[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è martedì 10 marzo 2026, San Simplicio. Sono le 18 e 02.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi prevalentemente sereno, con temperature tra 5 e 14 gradi. Per domani è previsto parzialmente nuvoloso, con temperature tra 6 e 16 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Borsa: l'Europa conclude in ampia crescita, bene Francoforte e Madrid: Mercati azionari del Vecchio continente tutti in ampio rialzo, il primo dall'avvio dei bombardamenti in Iran: sul raffreddamento dei prezzi di petrolio e gas, la Borsa migliore è stata quella di Madrid, che ha chiuso con un aumento del 2.

[T] [M] Guerra in Iran, news, Hegseth: "Oggi sarà il giorno degli attacchi più intensi in Iran": Londra: "Regno Unito Italia-Germania lavorano a opzioni per proteggere le navi a Hormuz", Media: Trump disponibile a parlare con l’Iran, Ma Teheran dopo le minacce del presidente Usa a Khamenei: "Attento a non essere cancellato tu", Raid Idf a Teheran.

[T] [F] Dietro le proteste degli agricoltori c’è un disagio reale, Ma è tutta la filiera che va ripensata, di Yvan Sagnet e Simona Moscarelli Le proteste degli agricoltori che si sono svolte in questi giorni in diverse città europee hanno riportato al centro del dibattito pubblico la crisi del settore agricolo, Trattori nelle piazze e manifestazioni raccontano un disagio reale.

[T] [M] Pensione anticipata senza limiti di età: perché uscire dal lavoro con 40 anni di contributi può diventare più facile, cosa dice la Cassazione: Nel sistema previdenziale italiano esiste una via di uscita dal lavoro che non dipende dall?età anagrafica ma dalla durata della carriera contributiva È la pensione anticipata.

[T] [F] Energia, le tre cause che ci affossano: La guerra scatenata da Israele e Stati Uniti contro l’Iran si prolunga e si complica, La pur limitata capacità reattiva delle forze armate iraniane si sta ora indirizzando, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Al Teatro comunale Rossini arriva la commedia "Jucatúre" Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] Alberobello presenta l’almanacco dello sport: una memoria viva della città BariToday.

[T] [F] Pallamano A/M Gold, Conversano espugna Trieste: aggancio in classifica Antenna Sud.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Dove nascono i giganti del Carnevale di Putignano? Le enormi opere in cartapesta prendono vita in giganteschi capannoni situati alla periferia del paese, Veri e propri hangar dove, per mesi, squadre di artigiani, saldatori e pittori lavorano giorno e notte, tra impalcature e profumo di colla, per preparare i carri per le sfilate.

[T] [M] A risentirci a presto.
