[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è martedì 10 marzo 2026, San Simplicio. Sono le 14 e 22.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi temporale, con temperature tra 5 e 14 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto parzialmente nuvoloso, con temperature tra 6 e 16 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Cdm alle 17, nell'ordine del giorno né accise mobili né Piano Casa: Il Consiglio dei ministri è convocato alle 17, Come era già stato ipotizzato alla vigilia, all'ordine del giorno non sono previsti provvedimenti riguardanti le accise mobili né il Piano casa, Tra i provvedimenti in esame, a quanto si apprende.

[T] [M] Guerra in Iran, le news di oggi, Hegset: "Oggi sarà il giorno degli attacchi più intensi in Iran": Media: Trump disponibile a parlare con l’Iran, Ma Teheran dopo le minacce del presidente Usa a Khamenei: "Attento a non essere cancellato tu" Raid Idf a Teheran, Nuovo attacco dell'Iran agli Emirati arabi, Teheran attacca von der Leyen: "Ipocrita.

[T] [F] "Viviamo agli ultimi piani e c’è il suo drone sempre a un metro dalla finestra, Mia moglie è infastidita": Rodri denunciato dai vicini: Rodri è stato denunciato dai suoi vicini di casa, Il motivo? Un drone, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Pensione anticipata senza limiti di età: perché uscire dal lavoro con 40 anni di contributi può diventare più facile, cosa dice la Cassazione: Nel sistema previdenziale italiano esiste una via di uscita dal lavoro che non dipende dall?età anagrafica ma dalla durata della carriera contributiva È la pensione anticipata.

[T] [F] Energia, le tre cause che ci affossano: La guerra scatenata da Israele e Stati Uniti contro l’Iran si prolunga e si complica, La pur limitata capacità reattiva delle forze armate iraniane si sta ora indirizzando, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Al Teatro comunale Rossini arriva la commedia "Jucatúre" Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] Stornaiolo e Baldassara a Polignano a Mare in "Spos(s)ati" 11 marzo 2026 BariToday.

[T] [F] Pallamano: Conversano espugna Trieste (20-25), Risultati e Classifica aggiornata pugliain.net.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] La Chiesa Madre di Putignano è un edificio con doppia personalità, Se vi fermate all'esterno, ammirerete un austero e massiccio portale di epoca romanica, Ma appena varcate la soglia, sorpresa! L'interno è stato pesantemente rimaneggiato nei secoli successivi e vi accoglierà con un trionfo di stucchi, marmi e decorazioni in puro stile barocco.

[T] [M] A risentirci a presto.
