[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è venerdì 13 marzo 2026, Sant'Arrigo. Sono le 14 e 19.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi parzialmente nuvoloso, con temperature tra 5 e 13 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto prevalentemente sereno, con temperature tra 5 e 14 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Salvini convoca le compagnie petrolifere mercoledì prossimo a Milano: Il ministro delle Infrastrutture e dei Trasporti Matteo Salvini "invierà a breve" le lettere di convocazione alle compagnie petrolifere per incontrarle mercoledì prossimo a Milano, Così una nota del Mit, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [M] Le Borse di oggi, 13 marzo, Europa migliora con le parole di Trump, petrolio Brent sotto 100 dollari: Il presidente garantisce che gli Stati Uniti scorteranno le navi fuori dallo stretto di Hormuz "se necessario", Secondo una ricostruzione del sito americano Axios, il tycoon avrebbe dichiarato che l’Iran sarebbe vicino alla resa.

[T] [F] Tra Epstein e l’Anticristo "L’anima nera" Thiel sbarca a Roma, La rassegna stampa ragionata di Daniela Ranieri: Alle 18 torna "Cambiare Musica", la rassegna stampa settimanale di Daniela Ranieri che oggi propone una lettura approfondita di articoli che ruotano attorno al ruolo di Peter Thiel: "Tra Epstein e l’Anticristo "L’anima nera" Thiel sbarca a Roma".

[T] [M] "Dubai è deserta, attacchi spaventosi", Spiagge e ristoranti vuoti nell'ex paradiso (ora città fantasma): Esplosioni che fanno tremare i palazzi, droni sugli edifici (uno che ospitava truppe statunitensi è stato evacuato ieri 12 marzo), La situazione si complica e a Dubai gli aperitivi e le.

[T] [F] Guerra in Iran, le ultime notizie in diretta | Hegseth: "Mojtaba ferito e spaventato, Leader iraniani sottoterra come topi", Trump: "Iran sta per arrendersi, la prossima settimana colpiremo duramente", Aereo cisterna Usa cade in Iraq: 4 morti Corriere della Sera Iraq, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Movimento 5 Stelle - Si torna in piazza per il No alla riforma Nordio: Sabato 14 marzo alle 10:00 il Gruppo Territoriale Movimento 5 Stelle Castellana Grotte Alberobello torna in piazza Garibaldi per spiegare ai cittadini le ragioni del no alla riforma Nordio, L’apertura delle urne, domenica 22 e lunedì 23 marzo, si avvicina e la rappresentanza locale dei 5S intensifica gli eventi informativi con la presenza di diversi rappresentanti istituzionali, All’incontro mattutino con un titolo molto chiaro "La risposta è no", interverranno due parlamentari, l'onorevole Patty L'Abbate e l'onorevole Gianmauro Dell’Olio.

[T] [M] Primo appuntamento di "Noci: Radici di Cultura, Germogli di Lettura", Formazione sui Silent Books e inaugurazione mostra Comune di Noci.

[T] [F] "Go! Generazione in orbita": martedì 17 marzo l'incontro di presentazione del nuovo avviso regionale nel foyer superiore del Teatro comunale Rossini Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Nelle campagne di Putignano cresce un albero speciale: il 'fragno', Questa maestosa quercia è un vero e proprio mistero botanico, In Italia, infatti, cresce quasi esclusivamente in questa piccola porzione di Puglia, mentre è comunissima dall'altra parte del mare, nei Balcani, Un ponte verde che unisce le due sponde dell'Adriatico.

[T] [M] A risentirci a presto.
