[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è venerdì 13 marzo 2026, Sant'Arrigo. Sono le 16 e 11.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi parzialmente nuvoloso, con temperature tra 5 e 13 gradi e qualche possibilità di pioggia. Per domani è previsto prevalentemente sereno, con temperature tra 5 e 14 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Neonati sepolti, la Procura chiede 26 anni per Chiara: La Procura di Parma ha chiesto la condanna di Chiara Petrolini a 26 anni di reclusione, una notizia dal fronte giudiziario italiano.

[T] [M] Guerra Ucraina: Il leader ucraino a Parigi ha incontrato Macron, Il francese: "Mosca sbaglia se pensa di avere respiro per la guerra in Iran", Mosca accusa: "Missili occidentali su Bryansk", E convoca gli ambasciatori di Francia e Regno Unito, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Lombardia, Alessandro Bastoni riceve il premio ‘Rosa Camuna’, E scoppia la polemica dentro FdI in Regione: Il difensore dell’Inter e della Nazionale Alessandro Bastoni tra i premiati con la "Rosa Camuna", un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [M] Formula Uno, la guerra cancella i Gran Premi del Bahrein e dell'Arabia Saudita: Il Gran Premio del Bahrein e quelllo dell'Arabia Saudita sono stati cancellati dal calendario del Mondiale di Formula Uno a seguito della guerra in Iran e della situazione in Medioriente, Lo, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] "Tutti morti i 6 militari Usa precipitati in Iraq", Escluso l'attacco di un fuoco nemico, indagini sulle cause dell'impatto: Tutti i sei membri a bordo dell'aereo cisterna americano precipitato ieri in Iraq sono morti, portando il bilancio complessivo delle vittime americane nel conflitto in corso a 13, Lo ha.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Movimento 5 Stelle - Si torna in piazza per il No alla riforma Nordio: Sabato 14 marzo alle 10:00 il Gruppo Territoriale Movimento 5 Stelle Castellana Grotte Alberobello torna in piazza Garibaldi per spiegare ai cittadini le ragioni del no alla riforma Nordio, L’apertura delle urne, domenica 22 e lunedì 23 marzo, si avvicina e la rappresentanza locale dei 5S intensifica gli eventi informativi con la presenza di diversi rappresentanti istituzionali, All’incontro mattutino con un titolo molto chiaro "La risposta è no", interverranno due parlamentari, l'onorevole Patty L'Abbate e l'onorevole Gianmauro Dell’Olio.

[T] [M] "Go! Generazione in orbita": martedì 17 marzo l'incontro di presentazione del nuovo avviso regionale nel foyer superiore del Teatro comunale Rossini Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] Primo appuntamento di "Noci: Radici di Cultura, Germogli di Lettura", Formazione sui Silent Books e inaugurazione mostra Comune di Noci.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Avete in mente l'abito a losanghe del celebre Arlecchino? Ebbene, la maschera putignanese di Farinella gli somiglia molto, ma con un tocco tutto meridionale, Il suo creatore, negli anni '50, immaginò una figura a metà tra il jolly delle carte da gioco e un giullare di corte, vestendolo con un abito a toppe multicolori che rappresenta l'allegria e l'arte di arrangiarsi.

[T] [M] A risentirci a presto.
