[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è martedì 10 marzo 2026, San Simplicio. Sono le 8 e 03.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi rovesci leggeri, con temperature tra 5 e 14 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto parzialmente nuvoloso, con temperature tra 7 e 16 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Gruppo Renault, Provost annuncia 36 nuovi modelli entro il 2030, Rimane l'ibrido: Il Gruppo Renault presenterà 36 nuovi modelli entro il 2030, Lo ha detto il ceo del gruppo François Provost, presentando a Parigi il piano di prodotto dei prossimi cinque anni 'In Europa - ha spiegato Provost - arriveranno 22 nuovi modelli.

[T] [M] Essere Jayson Tatum: L'ipotesi del fuoriclasse che rompe il giocattolo: uno dei dilemmi più affascinanti dello sport, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [F] Riaperto il caso sulla morte di David Rossi: così si rafforza l’ipotesi dell’omicidio: David Rossi, l’ex capo comunicazione del Monte dei Paschi di Siena, una notizia che ha scosso l'opinione pubblica italiana.

[T] [M] Cambiano gli importi dell'Assegno unico, da marzo si calcolano con il nuovo Isee, E arrivano gli arretrati: Marzo sarà il primo mese del 2026 con gli importi calibrati sul nuovo Isee per l'assegno unico, E con il pagamento del 19 e 20 marzo, arriveranno anche gli arretrati degli, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Guerra in Iran, le ultime notizie in diretta | Trump: "Guerra quasi finita", E si consulta per un'ora con Putin, I Pasdaran: "Saremo noi a decidere quando il conflitto terminerà" Corriere della Sera Trump: 'L'Iran colpito 20 volte più forte se fermasse i flussi di petrolio', una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Al Teatro comunale Rossini arriva la commedia "Jucatúre" Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] Stornaiolo e Baldassara a Polignano a Mare in "Spos(s)ati" 11 marzo 2026 BariToday.

[T] [F] Pallamano: Conversano espugna Trieste (20-25), Risultati e Classifica aggiornata pugliain.net.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Come si scopre una grotta spettacolare? A volte, per puro caso! La Grotta del Trullo di Putignano fu trovata casualmente nel 1931, Gli operai stavano scavando nella roccia per realizzare i condotti del nuovo acquedotto e della rete fognaria, quando improvvisamente il terreno si aprì, svelando questo incredibile scrigno sotterraneo.

[T] [M] A risentirci a presto.
