[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è giovedì 12 marzo 2026, San Massimiliano. Sono le 18 e 05.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 7 e 15 gradi. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 7 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Borsa: l'Europa chiude negativa con guerra in Iran, Parigi -0,71: Le Borse europee chiudono ancora in negativo mentre la lente è sempre di più sullo stretto di Hormuz con l'Iran che intende tenerlo chiuso, Francoforte cede lo 0, 21% con il Dax a 23.589 punti, Parigi perde lo 0, 71% con il Cac 40 a 7.984 punti, Londra lascia lo 0.

[T] [M] Guerra in Iran, le news, Il messaggio di Khamenei: "Basi Usa nella regione vanno chiuse": Raid Idf su Beirut: 8 vittime, Colpito impianto nucleare a sud di Teheran, Israele attacca la Repubblica islamica e minaccia il Libano: "Se non ferma Hezbollah prenderemo il suo territorio", Attaccate due petroliere in Iraq: 25 membri dell'equipaggio evacuati.

[T] [F] Referendum, Meloni contestata a Milano: "Ennesima passerella, si dimetta", "Governo Meloni dimissioni" È il grido della ventina di persone scese in via Botta a Milano per protestare contro "l’ennesima passerella della premier", un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [M] Voli, aumentano i prezzi per il caro-carburante: da Air France a Klm, ecco tutte le nuove tariffe (e da quando entreranno in vigore): Addio viaggi low-cost, Per far fronte all'aumento del prezzo dei carburanti provocato dalla guerra in Medio Oriente, diverse compagnie aeree rivedranno i costi dei biglietti, alzando.

[T] [F] Brutale rapina in villa ieri sera, dentista malmenato, Arrestato uno dei banditi TrevisoToday Visualizza la copertura completa su Google News, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano: Chi e come sono gli adolescenti oggi? Fragili, ma sono anche la prima generazione capace di riconoscerlo, A raccontarlo è lo spettacolo "A casa di Freud", risultato finale del laboratorio teatrale di storie e filosofia del Liceo "Majorana Laterza" di Putignano, Lo spettacolo è andato in scena venerdì 27 febbraio presso il teatro Anchecinema di Bari, Continua a leggere L'articolo "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] Fratelli d’Italia Castellana Grotte - Confronto con i cittadini sulle ragioni del Sì al referendum: Si è svolto domenica scorsa in Piazza Garibaldi il momento informativo organizzato dal coordinamento cittadino di Fratelli d’Italia Castellana Grotte, il gazebo dedicato al tema della riforma della giustizia e al referendum previsto per il 22 e 23 marzo, L’iniziativa ha rappresentato un importante momento di confronto con i cittadini.

[T] [F] Referendum 22 e 23 marzo 2026 - Disciplina della propaganda elettorale e calendario dei comizi Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Nella piazza principale del borgo antico di Putignano sorge un edificio piccolo ma denso di storia: il Sedile, Questa elegante struttura, di fronte al Palazzo del Balì, era l'antico municipio cittadino, Era il luogo dove i rappresentanti del popolo si riunivano per prendere le decisioni importanti per la vita della comunità.

[T] [M] A risentirci a presto.
