[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è venerdì 13 marzo 2026, Sant'Arrigo. Sono le 9 e 03.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi parzialmente nuvoloso, con temperature tra 5 e 13 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto parzialmente nuvoloso, con temperature tra 5 e 14 gradi e qualche possibilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Lo spread tra Btp e Bund parte in rialzo, Il differenziale in avvio si allarga a 82 punti base, sempre sui livelli di ottobre scorso, Continuano a salire anche i rendimenti con il decennale italiano che sfiora il 3,8%, un aggiornamento dalla scena economica italiana.

[T] [M] Le Borse di oggi, 13 marzo, Il petrolio resta oltre i 100 dollari, Europa verso un avvio debole: Il Brent supera barriera dei 101 dollari al barile ed è in corsa per un rialzo settimanale di circa il 9%, future su Wall Street in risalita, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Referendum, Travaglio a La7: "Meloni mente spudoratamente, è un caso di dissociazione che sconfina nel cabaret", "Io mi preoccupo perché abbiamo un presidente del Consiglio che mente per la gola ogni volta che parla: è imbarazzante", Sono le parole pronunciate a Otto e mezzo (La7) dal direttore de Il Fatto Quotidiano, Marco Travaglio.

[T] [M] Morto Bruno Contrada, il super poliziotto dei misteri mafiosi: Ex numero tre del Sisde negli anni più violenti di Cosa Nostra, La sua condanna in Cassazione per concorso esterno fu revocata dopo un pronunciamento della Corte europea dei diritti umani, una notizia che ha scosso l'opinione pubblica italiana.

[T] [F] Stipendi, a marzo busta paga più alta: via agli sgravi sui contratti, E per i dipendenti pubblici arretrati e conguagli: Stipendi di marzo, In pagamento in questi giorni - a cui si aggiunge la normale emissione per alcune categorie verso la fine del mese - porteranno buone nuove per buona parte dei.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Movimento 5 Stelle - Si torna in piazza per il No alla riforma Nordio: Sabato 14 marzo alle 10:00 il Gruppo Territoriale Movimento 5 Stelle Castellana Grotte Alberobello torna in piazza Garibaldi per spiegare ai cittadini le ragioni del no alla riforma Nordio, L’apertura delle urne, domenica 22 e lunedì 23 marzo, si avvicina e la rappresentanza locale dei 5S intensifica gli eventi informativi con la presenza di diversi rappresentanti istituzionali, All’incontro mattutino con un titolo molto chiaro "La risposta è no", interverranno due parlamentari, l'onorevole Patty L'Abbate e l'onorevole Gianmauro Dell’Olio.

[T] [M] Referendum 22 e 23 marzo 2026 - Disciplina della propaganda elettorale e calendario dei comizi Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] Polignano, occupa abusivamente un immobile demaniale a Cala Paura e ruba energia elettrica: scatta il sequestro BariToday.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Volete sapere come viveva una ricca famiglia pugliese dell'Ottocento? A Putignano basta entrare nel Museo Civico Romanazzi Carducci, Ospitato nel palazzo della storica famiglia nobiliare, questo museo è una macchina del tempo che vi farà passeggiare tra salotti eleganti, carte da parati d'epoca e atmosfere da Gattopardo.

[T] [M] A risentirci a presto.
