[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è mercoledì 11 marzo 2026, San Costantino. Sono le 14 e 23.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo sereno, con temperature tra 5 e 16 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 6 e 16 gradi e qualche possibilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Petrolio ancora in netto rialzo a New York a 87,74 dollari al barile: Il petrolio apre in rialzo a New York dove le quotazioni guadagnano il 5,14% a 87,74 dollari al barile, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Le Borse oggi, 11 marzo, Il premier giapponese Takaichi sbloccherà le riserve di petrolio lunedì: Secondo il WSJ, l’Aie sarebbe pronta a un intervento record sulle scorte, Atteso in giornata il dato sull’inflazione di febbraio degli Stati Uniti, Intanto lo stretto di Hormuz continua a rimanere bloccato.

[T] [F] La nostra destra sovranista si trova a ricevere lezioni di autonomia da un socialista: mandatela a casa!, di Angelo Palazzolo Oggi al governo c’è una leader di destra che ama definirsi "donna, cristiana", Donna, ma al punto da voler essere chiamata "il presidente del Consiglio"; madre.

[T] [M] Marco Cappato, archiviate le accuse di istigazione al suicidio per 2 malati accompagnati in Svizzera: La gip di Milano Sara Cipolla, accogliendo la richiesta della Procura e sulla base di una recente sentenza della Consulta del 2025 sul fine vita, ha disposto l'archiviazione delle inchieste per aiuto al suicidio nei confronti di Marco Cappato.

[T] [F] Iran, calciatrice a cui è stato concesso asilo in Australia cambia idea e mette nei guai le sue compagne: Una scelta dettata dalla paura, che però ha messo a repentaglio l'incolumità di alcune compagne, Una delle sei giocatrici della nazionale di calcio iraniana a cui è stato, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Servizio Civile Universale: a Castellana Grotte due progetti per i giovani che vogliono costruire il futuro della comunità Comune di Castellana Grotte.

[T] [M] Gioia del Colle "Comune Plastic Free 2026": sabato 14 marzo la cerimonia di premiazione al Teatro Olimpico di Roma Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] Alberobello presenta l’almanacco dello sport: una memoria viva della città BariToday.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Tutti conoscono le Grotte di Castellana, ma Putignano ha un primato assoluto in Puglia, Sapevate che la Grotta del Trullo è stata la primissima grotta pugliese ad essere aperta al pubblico? Fu resa accessibile e illuminata per i turisti ben prima delle sue vicine più famose, inaugurando di fatto il turismo speleologico nella regione.

[T] [M] A risentirci a presto.
