[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è martedì 10 marzo 2026, San Simplicio. Sono le 21 e 01.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi prevalentemente sereno, con temperature tra 5 e 14 gradi. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 6 e 16 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Schlein, Bartolozzi svela l'intenzione del governo, indebolire le toghe: Quelle di Giusi Bartolozzi "sono parole molto gravi, che svelano la vera intenzione del governo, Non è una sorpresa, è da settimane che ministri e premier delegittimano i magistrati, La riforma vuol fare questo.

[T] [M] Guerra in Iran, news, Usa a Israele: "Fermare gli attacchi alle infrastrutture energetiche iraniane": Londra: "Lavoriamo con Roma e Berlino per proteggere le navi a Hormuz", Hegseth: "Oggi sarà il giorno degli attacchi più intensi in Iran", Media: Trump disponibile a parlare con l’Iran.

[T] [F] La Commissione Ue contro la presenza della Russia: minaccia di stop ai fondi, E i ministri di 22 Paesi scrivono a Buttafuoco: Il ritorno della Russia alla Biennale di Venezia fa insorgere la Commissione Europea e i ministri della Cultura e degli Esteri di 22 Paesi dell’Unione, Da un lato l’esecutivo Ue minaccia il taglio dei fondi all’esposizione internazionale d’arte.

[T] [M] Benzina, quali compagnie petrolifere stanno alzando più i prezzi nei distributori? La classifica dei rincari: Il prezzo dei carburanti in Italia continua a salire e il costo del pieno torna a incidere in modo significativo sui bilanci di famiglie e imprese, Le rilevazioni più recenti indicano che.

[T] [F] Famiglia nel bosco, il padre: "Voglio i bimbi a casa, ma stop a presìdi e proteste" Sky TG24 Famiglia nel bosco, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Gioia del Colle "Comune Plastic Free 2026": sabato 14 marzo la cerimonia di premiazione al Teatro Olimpico di Roma Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] Alberobello presenta l’almanacco dello sport: una memoria viva della città BariToday.

[T] [F] Pallamano A/M Gold, Conversano espugna Trieste: aggancio in classifica Antenna Sud.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Se camminate con il naso all'insù nel centro storico di Putignano, noterete tantissime 'edicole votive', Sono piccoli altari incastonati nei muri dei palazzi o agli angoli delle strade, che ospitano dipinti o statuette di santi, Un tempo, la fiammella della loro candela era l'unica vera illuminazione notturna per chi rincasava nel buio.

[T] [M] A risentirci a presto.
