[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è giovedì 12 marzo 2026, San Massimiliano. Sono le 6 e 58.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 6 e 15 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto rovesci leggeri, con temperature tra 7 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Costantino della Gherardesca: "Vivo su un divano di velluto blu, Crisi di mezza età? Ci rido sopra": La buona televisione, i pochi amici ma veri, le passioni, Il conduttore torna alla guida di "Pechino express" (su Sky e Now) "È una magia che rende le scomodità piacevoli e fattibili".

[T] [M] Beirut, '8 morti nei raid israeliani nell'est del Paese': Il ministero della Salute libanese afferma che in serata 8 persone sono morte dopo gli attacchi israeliani nell'est del paese, L'attacco nel distretto di Baalbek "ha ucciso otto persone e ferito altre tre", una notizia che ha scosso l'opinione pubblica italiana.

[T] [F] Petrolio, cosa succede ora? In campo le scorte: subito 400 milioni di barili per frenare la speculazione: Mentre le tensioni in Medio Oriente continuano ad alimentare l?incertezza sui mercati, l?Agenzia Internazionale per l?Energia (Aie) e il G7 si muovono con una manovra coordinata.

[T] [M] Le bombe su Dubai e l’Eldorado perduto: Al sottoscritto, le città desertiche del Golfo come Dubai, Abu Dhabi e Doha sono sembrate, quando le ha visitate, l’equivalente terrestre più vicino alle colonie sulla Luna, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] "Ripetete con me: dalla parte dell’Italia": il nuovo tormentone di Montaruli (Fdi) nell’intervento alla Camera, "Da che parte sta il governo dalla parte del diritto internazionale o dalla parte di Trump e Netanyahu?", un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano: Chi e come sono gli adolescenti oggi? Fragili, ma sono anche la prima generazione capace di riconoscerlo, A raccontarlo è lo spettacolo "A casa di Freud", risultato finale del laboratorio teatrale di storie e filosofia del Liceo "Majorana Laterza" di Putignano, Lo spettacolo è andato in scena venerdì 27 febbraio presso il teatro Anchecinema di Bari, Continua a leggere L'articolo "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] Fratelli d’Italia Castellana Grotte - Confronto con i cittadini sulle ragioni del Sì al referendum: Si è svolto domenica scorsa in Piazza Garibaldi il momento informativo organizzato dal coordinamento cittadino di Fratelli d’Italia Castellana Grotte, il gazebo dedicato al tema della riforma della giustizia e al referendum previsto per il 22 e 23 marzo, L’iniziativa ha rappresentato un importante momento di confronto con i cittadini.

[T] [F] Presentato il progetto "Noci: Radici di Cultura, Germogli di Lettura" NOCI24.it.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Sapevate che Putignano non è solo la città del Carnevale, ma anche quella dell'amore? A partire dal secondo dopoguerra, questo borgo pugliese si è trasformato in un polo di eccellenza internazionale per l'industria degli abiti da sposa, Una vera e propria 'capitale del wedding', dove l'alta sartoria locale ha vestito i sogni di migliaia di spose in tutto il mondo.

[T] [M] A risentirci a presto.
