[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è giovedì 12 marzo 2026, San Massimiliano. Sono le 14 e 21.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 7 e 14 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto parzialmente nuvoloso, con temperature tra 6 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Wright, ora non pronti a scortare navi, probabile entro fine mese: L'esercito statunitense attualmente "non è pronto" a scortare le petroliere attraverso lo Stretto di Hormuz, un'area critica, perché tutti i suoi mezzi sono concentrati sull'attacco all'Iran, Lo ha dichiarato il Segretario all'Energia Chris Wright "Accadrà relativamente presto.

[T] [M] Le Borse di oggi 12 marzo, Europa in calo, il petrolio resta sotto i 100 dollari: Secondo il New York Times il Pentagono ha comunicato al Congresso che la prima settimana di guerra con l'Iran è costata più di 11,3 miliardi di dollari, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Il rientro di Francesco Totti alla Roma diventa un caso: lo stallo dopo la nuova proposta dei Friedkin: Era tutto fatto per il rientro alla Roma di Francesco Totti, ma ora il futuro dell’ex bandiera della squadra della Capitale appare in bilico, Dietro lo stallo, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Paralimpiadi, ancora una medaglia per Chiara Mazzel: è argento nello slalom gigante: La trentina ancora protagonista nello sci alpino vision impaired: ha conquistato la quarta medaglia in altrettante gare di questi Giochi, Italia a quota dieci, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Enrica Bonaccorti e il tumore al pancreas, la stessa malattia di Eleonora Giorgi: dalle difficoltà iniziali all?evoluzione raccontata in tv: Enrica Bonaccorti è morta all?età di 76 anni dopo una malattia contro la quale combatteva da tempo, Nel 2025 le era stato diagnosticato un tumore al pancreas, che inizialmente.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano: Chi e come sono gli adolescenti oggi? Fragili, ma sono anche la prima generazione capace di riconoscerlo, A raccontarlo è lo spettacolo "A casa di Freud", risultato finale del laboratorio teatrale di storie e filosofia del Liceo "Majorana Laterza" di Putignano, Lo spettacolo è andato in scena venerdì 27 febbraio presso il teatro Anchecinema di Bari, Continua a leggere L'articolo "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] Fratelli d’Italia Castellana Grotte - Confronto con i cittadini sulle ragioni del Sì al referendum: Si è svolto domenica scorsa in Piazza Garibaldi il momento informativo organizzato dal coordinamento cittadino di Fratelli d’Italia Castellana Grotte, il gazebo dedicato al tema della riforma della giustizia e al referendum previsto per il 22 e 23 marzo, L’iniziativa ha rappresentato un importante momento di confronto con i cittadini.

[T] [F] Referendum 22 e 23 marzo 2026 - Disciplina della propaganda elettorale e calendario dei comizi Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Putignano ha un doppio fondo, Sotto l'asfalto e i palazzi del centro storico si estende un vero e proprio labirinto, È un reticolo intricato di antichi canali sotterranei, cisterne per l'acqua piovana e immense cantine private interamente scavate a mano nella viva roccia, Una città ombra, silenziosa e affascinante.

[T] [M] A risentirci a presto.
