[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è domenica 15 marzo 2026, Santa Luisa. Sono le 8 e 29.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 9 e 14 gradi. Per domani è previsto pioggia leggera, con temperature tra 10 e 12 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: il 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Pasdaran, 'braccheremo e uccideremo Netanyahu', "L'incertezza sul destino del criminale Primo Ministro sionista e la possibilità della sua morte o della sua fuga con la famiglia dai territori occupati rivelano la crisi e l'instabilità degli sionisti, Se questo criminale assassino di bambini è ancora vivo.

[T] [M] Guerra in Iran, le news di oggi, Forti esplosioni in Bahrein, Trump: "Diversi paesi impegnati per la sicurezza di Hormuz": Trump: "Li abbiamo sconfitti, ora coalizione per Hormuz", I Gran Premi di Formula 1 del Bahrein e di Jeddah, in Arabia Saudita, previsti per metà aprile, sono stati cancellati a causa della guerra.

[T] [F] Sabrina Giannini: "Oggi si muore più per il cibo che per il fumo, Ci hanno fatto credere che certi alimenti facciano bene, ma spesso dietro ci sono solo interessi economici e di potere": Bologna, Firenze e Venezia e ora Milano (martedì 17 marzo), Teatro Nazionale, Ultima tappa della tournée di "Indovina chi ci inganna a cena", lo spettacolo nato sulla scia del successo del programma televisivo "Indovina chi viene a cena".

[T] [M] Luca Cordero di Montezemolo: "Abu Dhabi come casa mia È un Paese modello e paga un prezzo ingiusto", "Non vedo l?ora di volare a Abu Dhabi, un modello di pace, sviluppo e sicurezza ora ingiustamente sotto attacco, Questione di ore È la mia seconda casa", Altro che fuga, un aggiornamento dal settore della sanità nazionale.

[T] [F] Da Mosca a Venezia gli sgambetti di Salvini: Ci mancava solo la vicenda della Biennale a dividere la maggioranza tra pro e contro Putin, Per molto tempo, lo spettro dello Zar ha aleggiato in occasione del decreto sugli, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Putignano | Tessiture musicali, reti e territori tra simboli e impronte del fare il Tacco di Bacco.

[T] [M] Ampliato il potenziamento della rete nelle aree rurali Comune di Noci.

[T] [F] Pallamano A/M Gold, la capolista Cassano Magnago passa a Conversano Antenna Sud.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Tutto ha inizio il 26 dicembre, A Putignano il Carnevale si apre con la storica 'Festa delle Propaggini', Questa tradizione secolare ricorda un evento sacro: la traslazione delle reliquie di Santo Stefano, portate in città per proteggerle dalle incursioni dei pirati, Da quel momento solenne nacque una festa contadina che ancora oggi segna l'inizio del periodo più pazzo dell'anno.

[T] [M] A risentirci a presto.
