[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è martedì 10 marzo 2026, San Simplicio. Sono le 11 e 08.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 5 e 14 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto parzialmente nuvoloso, con temperature tra 6 e 16 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Staffetta, rallenta l'aumento dei prezzi dei carburanti alla pompa: Rallenta ma non si ferma l'aumento dei prezzi dei carburanti alla pompa: se infatti il petrolio ha chiuso in brusco calo (il Brent questa mattina quotato sotto i 90 dollari) dopo le parole del presidente Usa Trump sulla "guerra quasi finita".

[T] [M] Sinner contro Fonseca negli ottavi a Indian Wells, Orario e dove vedere il match in tv: Primo confronto tra l'altoatesino e il 19enne brasiliano, considerato da tutti il probabile terzo incomodo di domani nella lotta al vertice mondiale, Appuntamento alle 2 della notte italiana tra martedì e mercoledì.

[T] [F] Indagato per concorso esterno il direttore del Policlinico di Messina Iacolino, ex eurodeputato Pdl "Favori al boss di Favara": Salvatore Iacolino, direttore generale del Policlinico di Messina ed ex parlamentare europeo del PdL, è indagato per concorso esterno in associazione mafiosa e corruzione aggravata, Secondo i magistrati della Dda di Palermo, guidati dal procuratore Maurizio de Lucia.

[T] [M] Supernave cinese nello Stretto di Hormuz, il nuovo tassello (simbolico e strategico) della crisi: Nel pieno della crisi nel Golfo Persico, una grande nave cinese è apparsa nello Stretto di Hormuz, uno dei punti più strategici per il traffico energetico, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Energia, le tre cause che ci affossano: La guerra scatenata da Israele e Stati Uniti contro l’Iran si prolunga e si complica, La pur limitata capacità reattiva delle forze armate iraniane si sta ora indirizzando, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Al Teatro comunale Rossini arriva la commedia "Jucatúre" Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] Stornaiolo e Baldassara a Polignano a Mare in "Spos(s)ati" 11 marzo 2026 BariToday.

[T] [F] Pallamano: Conversano espugna Trieste (20-25), Risultati e Classifica aggiornata pugliain.net.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Abbiamo detto che il Carnevale inizia il 26 dicembre per celebrare Santo Stefano, Ma a Putignano, il Santo Patrono si festeggia in grande stile anche sotto il sole cocente! Il 3 agosto la città si ferma per la festa patronale estiva, un tripudio di luminarie, bande musicali e fuochi d'artificio che illumina a giorno le calde notti pugliesi.

[T] [M] A risentirci a presto.
