[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è lunedì 9 marzo 2026, Santa Francesca Romana. Sono le 20 e 24.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi nebbia, con temperature tra 6 e 13 gradi. Per domani è previsto rovesci leggeri, con temperature tra 6 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] I caccia Gb hanno abbattuto droni diretti in Giordania e Bahrein: I caccia britannici Typhoon hanno abbattuto droni iraniani diretti in Giordania e Bahrein, Lo ha riferito il ministero della Difesa di Londra, I jet hanno abbattuto un sistema aereo a pilotaggio remoto "a difesa della Giordania" e intercettato un drone diretto verso il Bahrein.

[T] [M] Guerra in Iran, le news di oggi, Trump: "Non contento di nomina Mojtaba, Ucciderlo? Non lo dico": Il figlio di Khamenei farà oggi il suo primo discorso, Turchia: "Intercettato missile Teheran entrato in nostro spazio aereo", La Nato in azione per difendere Ankara, Macron in visita a Cipro annuncia: "Un piano di autodifesa per riaprire lo stretto di Hormuz".

[T] [F] "Anisa Murati annegò perché le fu dato il braccialetto sbagliato", in sei verso il processo per la morte nel bioparco: Era il 17 luglio 2024 quando la piccola Anisa Murati, annegò nel bioparco AcquaViva di Caraglio (Cunero), La Procura di Cuneo ha chiesto il rinvio a giudizio per sei persone, gestori e tecnici, accusati di "imprudenza, negligenza e imperizia", Alla base delle contestazioni.

[T] [M] Drone Triton Usa dalla base di Sigonella al Golfo Persico: la missione tra Bushehr e l'isola di Kharg: Un drone MQ-4C Triton della Marina Usa, partito dalla base di Sigonella, e un Boeing P-8A Poseidon, hanno condotto una missione ISR (pattugliamento, monitoraggio e, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Incidente sull'autostrada A4 a Monastier, scontro tra cisterne: una si ribalta e prende fuoco, grave l'autista Virgilio Camion carico di gas tampona una cisterna e si rovescia sull'A4: sentite forti esplosioni, fumo nero visibile a distanza Il Messaggero Incidente in autostrada, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Lo spettacolo 'Jucatúre' in scena a Gioia del Colle e Acquaviva delle Fonti 12 e 13 marzo 2026 BariToday.

[T] [M] Stornaiolo e Baldassara a Polignano a Mare in "Spos(s)ati" 11 marzo 2026 BariToday.

[T] [F] SSC Bari, giovanili: la Primavera vince il derby con il Monopoli, Sconfitta per l'Under 17 contro il Lecce Telebari.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] A Putignano c'è un trullo speciale che non serve per dormire, ma per scendere al centro della terra, È l'ingresso della 'Grotta del Trullo', l'attrazione naturale più celebre della città, Un mondo ipogeo fatto di stalattiti e stalagmiti millenarie, che si apre improvvisamente proprio alle porte del centro abitato.

[T] [M] A risentirci a presto.
