[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è mercoledì 11 marzo 2026, San Costantino. Sono le 18 e 31.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi prevalentemente sereno, con temperature tra 5 e 16 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 6 e 16 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Lo spread fra Btp e Bund conclude in aumento a 73,6 punti: Si è allargato lo spread fra Btp e e Bund, A fine giornata il differenziale si è portato a 73, 6 punti base punti base dai 69 della chiusura di martedì, In crescita i rendimenti: il decennale italiano è arrivato al 3, 52% della vigilia, quello tedesco è aumentato di 9.

[T] [M] Guerra Ucraina: Il Cremlino accusa: "Specialisti britannici nel lancio di missili contro Bryansk", Zelensky: "Gli Usa propongono trilaterale per la prossima settimana", Kiev: "Due morti e 5 feriti in raid russo su Kharkiv", una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Epstein, i processi a Netanyahu e il ricatto a Trump: ecco cosa ci sarebbe dietro l’attacco all’Iran, di Eugenio Lanza "Edizione straordinaria: il mondo è ammalato! Ma per colpa di chi?", Questo gridava a squarciagola un contadino nel 1995, non nella vita reale, ma nell’intro di un popolare brano di Zucchero.

[T] [M] Petrolio, l'Aie sblocca 400 milioni di barili dalle riserve strategiche, Birol: "Difficoltà dei mercati senza precedenti, cruciale riaprire Hormuz": I 32 Paesi membri dell?Agenzia internazionale dell'energia (Aie) hanno deciso all?unanimità di immettere sul mercato 400 milioni di barili di petrolio provenienti dalle.

[T] [F] Iran, Meloni al Senato: 'Crisi complessa, non entreremo in guerra' Sky TG24 Meloni: 'Non entreremo in guerra, Tasse per chi specula sui carburanti', un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Servizio Civile Universale: a Castellana Grotte due progetti per i giovani che vogliono costruire il futuro della comunità Comune di Castellana Grotte.

[T] [M] NOWAR: a Polignano a Mare la resistenza dell’arte tra mimesi e materia Collezione da Tiffany.

[T] [F] Alberobello presenta l’almanacco dello sport: una memoria viva della città BariToday.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] A Putignano c'è un trullo speciale che non serve per dormire, ma per scendere al centro della terra, È l'ingresso della 'Grotta del Trullo', l'attrazione naturale più celebre della città, Un mondo ipogeo fatto di stalattiti e stalagmiti millenarie, che si apre improvvisamente proprio alle porte del centro abitato.

[T] [M] A risentirci a presto.
