[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è domenica 15 marzo 2026, Santa Luisa. Sono le 18 e 37.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 9 e 14 gradi. Per domani è previsto pioggia leggera, con temperature tra 10 e 12 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: il 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] ++ Valditara agli Uffici scolastici, verificare par condicio su Referendum ++: Il ministro dell'Istruzione Giuseppe Valditara ha dato mandato agli Uffici scolastici regionali di effettuare i dovuti riscontri nel caso in cui arrivino segnalazioni di mancato rispetto della par condicio negli incontri che si stanno tenendo nelle scuole sul referendum sulla.

[T] [M] Guerra in Iran, Domani discussione ministri Ue sull’estensione della missione Aspides: Un drone colpisce una base italiana in Kuwait: nessun ferito, Tajani: "Non ci facciamo intimidere", Il presidente Usa: "Una coalizione per lo Stretto", L’Idf: "Almeno altre tre settimane di conflitto".

[T] [F] "Huaweigate", indagato Andrea Maellare: è un altro assistente parlamentare del forzista Martusciello, Martedì l’interrogatorio: La Procura federale del Belgio scrive un altro capitolo nel cosiddetto scandalo Huaweigate, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [M] Sinner Medvedev, orario finale Indian Wells: quando gioca, dove vederla (anche in chiaro) in tv e streaming: Ci aveva abituato troppo bene e ogni sconfitta era una notizia, Oggi Sinner è in crescita e l'azzurro, dopo aver liquidato in due set Zverev, è approdato alla sua prima finale.

[T] [F] Scontro tra 4 auto nel Bergamasco, due morti e diversi feriti Sky TG24 Incidente a Caravaggio, due morti L'Eco di Bergamo Caravaggio, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il Torneo delle Regioni di calcio a 11 arriva a Noci: il "De Luca Resta" tra gli stadi della 61ª edizione Comune di Noci.

[T] [M] Pallamano A/M Gold, la capolista Cassano Magnago passa a Conversano Antenna Sud.

[T] [F] Il comune di Gioia del Colle aderisce alla campagna di sensibilizzazione FIAB "Tutti a scuola a piedi o in bici" Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Immaginate di preparare il pane a casa, ma di non avere il forno per cuocerlo, Fino a pochi decenni fa, a Putignano era la normalità, Le donne preparavano gli impasti di pane e focacce nelle proprie cucine e poi li portavano nei grandi forni a legna di quartiere, incidendo le proprie iniziali sulla pasta per non confonderli con quelli dei vicini.

[T] [M] A risentirci a presto.
