[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 14 marzo 2026, Santa Matilde. Sono le 19 e 52.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi parzialmente nuvoloso, con temperature tra 6 e 14 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 9 e 14 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Sei Nazioni: l'Italia chiude con sconfitta, il Galles vince 31-17: L'Italrugby chiude il Sei Nazioni con una sconfitta, Nell'ultima giornata del torneo gli azzurri vengono battuti nettamente a Cardiff dal Galles 31-17, Gli azzurri di Quesada mancano così l'obiettivo di chiudere il torneo per la prima volta con tre successi.

[T] [M] Taranto, travolto e incornato da un toro muore in ospedale: troppo gravi le ferite: È accaduto nelle campagne di Crispiano, L’uomo soccorso dal personale del 118 è stato trasportato nell’ospedale Santissima Annunziata e ricoverato in rianimazione, Poco dopo, il decesso, I carabinieri coordinati dalla procura stanno cercando di capirecosa è successo.

[T] [F] Sorpresa Cesena: il nuovo allenatore sarà Ashley Cole, alla sua prima esperienza in panchina: Sarà l’effetto Fabregas, sarà che l’essere stato bandiera e giocatore di una forza fuori dal comune porti ad avere sempre fame di nuove esperienze, Sarà un insieme di cose, ma sarà anche un po’ strano pensare a questo binomio: Ashley Cole e Cesena, Lui.

[T] [M] I 5mila marines, gli F-35B e non solo: così gli Usa si preparano a "liberare" lo Stretto di Hormuz, La strategia: La guerra in Iran potrebbe durare più di quanto previsto e annunciato da Donald Trump? Nonostante pubblicamente il commander-in-chief e il capo del Pentagono continuino a.

[T] [F] Vaticano, Leone XIV ferma la giostra e tuona: "L’amministrazione della giustizia contribuisce alla tutela dell’ordine giuridico e alla credibilità delle istituzioni" Silere Non Possum Il Papa: nella Chiesa l’esercizio della giustizia sia ricerca della verità nella carità Vatican, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Putignano | Tessiture musicali, reti e territori tra simboli e impronte del fare il Tacco di Bacco.

[T] [M] Ampliato il potenziamento della rete nelle aree rurali Comune di Noci.

[T] [F] Il comune di Gioia del Colle aderisce alla campagna di sensibilizzazione FIAB "Tutti a scuola a piedi o in bici" Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Chi è il defunto che viene pianto la sera del Martedì Grasso a Putignano? Il Carnevale morente è tradizionalmente rappresentato da un grande maiale di cartapesta, Questo animale, simbolo storico di grasso e abbondanza culinaria, viene portato in processione per le vie del paese e infine bruciato, segnando la purificazione in vista della Quaresima.

[T] [M] A risentirci a presto.
