[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è domenica 15 marzo 2026, Santa Luisa. Sono le 17 e 42.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 9 e 14 gradi. Per domani è previsto pioggia leggera, con temperature tra 10 e 12 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: il 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Per le uova di Pasqua ancora rincari, fino a +10%: Codacons, nella grande distribuzione va dai 7 fino ai 22 euro, Artigianale fino a 40 euro, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Guerra in Iran, Domani discussione ministri Ue sull’estensione della missione Aspides: Un drone colpisce una base italiana in Kuwait: nessun ferito, Il presidente Usa: "Una coalizione per lo Stretto", L’Idf: "Almeno altre tre settimane di conflitto", una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] La capitana della nazionale femminile di calcio iraniana, ha ritirato la sua richiesta di asilo: è la quinta componente della delegazione che ha preso parte alla Coppa d’Asia in Australia a cambiare idea, Lo rende noto l’agenzia di stampa iraniana Irna, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [M] Como Roma: formazioni ufficiali, orario, dove vederla (in tv e streaming) e classifica Serie A: Un weekend che può rivelarsi decisivo per il cammino di Como e Roma che si sfidano al Sinigaglia nel big match della 29esima giornata con in palio un posto in Champions, Entrambe quarte a.

[T] [F] Pedopornografia, minorenne trova sue intime e dei suoi cuginetti nel computer della mamma Vanity Fair Italia Pedopornografia, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il Torneo delle Regioni di calcio a 11 arriva a Noci: il "De Luca Resta" tra gli stadi della 61ª edizione Comune di Noci.

[T] [M] Pallamano A/M Gold, la capolista Cassano Magnago passa a Conversano Antenna Sud.

[T] [F] Il comune di Gioia del Colle aderisce alla campagna di sensibilizzazione FIAB "Tutti a scuola a piedi o in bici" Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Guardate bene la maschera di Farinella: il suo cappello da giullare ha esattamente tre punte, ognuna decorata con un campanellino, Non è un caso! Quelle tre punte sono un omaggio geografico: rappresentano idealmente i tre colli su cui originariamente sorgeva l'antico abitato di Putignano, Un pezzo di storia della città da indossare in testa.

[T] [M] A risentirci a presto.
