[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è domenica 15 marzo 2026, Santa Luisa. Sono le 11 e 46.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 9 e 14 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 10 e 13 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: il 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Codacons, il governo sceglie la strada sbagliata e rifiuta taglio accise: Per affrontare il problema del caro-carburanti "il governo sceglie la strada sbagliata, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [M] Guerra in Iran, le news di oggi, Forti esplosioni in Bahrein, Trump: "Diversi paesi impegnati per la sicurezza di Hormuz": Trump: "Li abbiamo sconfitti, ora coalizione per Hormuz", I Gran Premi di Formula 1 del Bahrein e di Jeddah, in Arabia Saudita, previsti per metà aprile, sono stati cancellati a causa della guerra.

[T] [F] Elezioni municipali in Francia, da Parigi a Lione e Marsiglia: dove si vota e perché è un test per l’Eliseo (e il Rassemblement National): Mai (o quasi) un voto locale ha avuto così tanti significati, La Francia va oggi alle urne per eleggere i consigli municipali, ma gli occhi e i pensieri sono tutti per l’Eliseo, E per il risultato che l’estrema destra del Rassemblement National.

[T] [M] Antonelli conquista a 19 anni il suo primo GP di F1 vincendo a Shanghai, Secondo Russell, terzo Hamilton: Una vittoria da veterano, Così Andrea Kimi Antonelli, dopo essere entrato nella storia della F1 divenendo il pilota più giovane ad avere conquistato una pole, ha conquistato il suo.

[T] [F] Da Mosca a Venezia gli sgambetti di Salvini: Ci mancava solo la vicenda della Biennale a dividere la maggioranza tra pro e contro Putin, Per molto tempo, lo spettro dello Zar ha aleggiato in occasione del decreto sugli, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il Torneo delle Regioni di calcio a 11 arriva a Noci: il "De Luca Resta" tra gli stadi della 61ª edizione Comune di Noci.

[T] [M] Putignano | Tessiture musicali, reti e territori tra simboli e impronte del fare il Tacco di Bacco.

[T] [F] Pallamano A/M Gold, la capolista Cassano Magnago passa a Conversano Antenna Sud.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Oggi ci passeggiano le automobili e i pedoni, ma un tempo c'era l'acqua e il pericolo, L'antica cittadella murata di Putignano era interamente circondata da un profondo fossato difensivo, Con l'espansione moderna, il fossato è stato colmato ed è diventato l'attuale 'Estramurale', l'ampia strada ad anello che abbraccia l'intero centro storico.

[T] [M] A risentirci a presto.
