[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è domenica 15 marzo 2026, Santa Luisa. Sono le 15 e 03.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 9 e 14 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 10 e 15 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: il 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Fonti, 'l'Ue valuta rafforzamento della missione navale Aspides': Bruxelles valuta un possibile rafforzamento della missione navale europea Aspides, Il dossier sarà oggetto di una riflessione, guidata dall'Alta rappresentante Ue Kaja Kallas, alla riunione dei ministri degli Esteri domani, Secondo fonti europee.

[T] [M] Cancellata la Finalissima 2026 tra Spagna e Argentina: il Qatar non può ospitarla per la guerra: Non si giocherà la partita tra le vincitrici dell’Europeo e della Copa America, Era in programma a Lusail, il 27 marzo, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Pedala sulla strada a picco sul mare, perde l’equilibrio e scivola lungo la scogliera per diversi metri: paura per l’influencer Cecilia Sopeña Espa: Una spaventosa caduta per Cecilia Sopeña Espa, La content creator spagnola che condivide le sue uscite in bicicletta con oltre 300mila follower su Instagram.

[T] [M] Andrea Kimi Antonelli: età, il significato del secondo nome, carriera, Tutto sul "predestinato" della F1: Quando Gwen Lagrue, talent scout francese per la Mercedes, vide il piccolo Andrea Kimi Antonelli in azione sulle piste italiane del karting, non ci pensò due volte a informare Toto Wolff.

[T] [F] La trappola di Hormuz: ora Trump chiede aiuto, Pasdaran: "Braccheremo e uccideremo Netanyahu" La Stampa Guerra Iran, raid su Teheran, Colpiti Paesi del Golfo, Pasdaran minacciano Netanyahu, Sky TG24 Pasdaran, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il Torneo delle Regioni di calcio a 11 arriva a Noci: il "De Luca Resta" tra gli stadi della 61ª edizione Comune di Noci.

[T] [M] Putignano | Tessiture musicali, reti e territori tra simboli e impronte del fare il Tacco di Bacco.

[T] [F] Pallamano A/M Gold, la capolista Cassano Magnago passa a Conversano Antenna Sud.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Come si fa a mantenere in vita il Carnevale più antico d'Europa? Semplice: lo si insegna ai bambini, A Putignano la lavorazione della cartapesta è una cosa seria, tanto che spesso vengono organizzati veri e propri laboratori didattici nelle scuole, I maestri artigiani svelano i segreti di colla e carta di giornale, formando le generazioni del futuro.

[T] [M] A risentirci a presto.
