[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è giovedì 12 marzo 2026, San Massimiliano. Sono le 15 e 29.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 7 e 14 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto parzialmente nuvoloso, con temperature tra 6 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Il petrolio accelera a New York sulle tensioni in Medio Oriente: il Wti segna in avvio un rialzo del 6, 91 dollari al barile, mentre il Brent sale del 6, avvicinandosi ai 100 dollari, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Guerra in Iran, le news, Il messaggio di Khamenei: "Basi Usa nella regione vanno chiuse": Raid Idf su Beirut: 8 vittime, Colpito impianto nucleare a sud di Teheran, Israele attacca la Repubblica islamica e minaccia il Libano: "Se non ferma Hezbollah prenderemo il suo territorio", Attaccate due petroliere in Iraq: 25 membri dell'equipaggio evacuati.

[T] [F] Nascondeva oltre oltre 2000 formiche "regine" in valigia: l’incredibile scoperta ai controlli in aeroporto, La polizia: "C’è una rete di trafficanti di questi insetti usati come animali domestici": Se avete visto il programma televisivo Airport Security, saprete che negli aeroporti possono capitare ritrovamenti incredibili, dalla droga agli oggetti più assurdi, Ma Zhang Kequn, cittadino cinese.

[T] [M] Paralimpiadi, ancora una medaglia per Chiara Mazzel: è argento nello slalom gigante: La trentina ancora protagonista nello sci alpino vision impaired: ha conquistato la quarta medaglia in altrettante gare di questi Giochi, Italia a quota dieci, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Enrica Bonaccorti e il tumore al pancreas, la stessa malattia di Eleonora Giorgi: dalle difficoltà iniziali all?evoluzione raccontata in tv: Enrica Bonaccorti è morta all?età di 76 anni dopo una malattia contro la quale combatteva da tempo, Nel 2025 le era stato diagnosticato un tumore al pancreas, che inizialmente.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano: Chi e come sono gli adolescenti oggi? Fragili, ma sono anche la prima generazione capace di riconoscerlo, A raccontarlo è lo spettacolo "A casa di Freud", risultato finale del laboratorio teatrale di storie e filosofia del Liceo "Majorana Laterza" di Putignano, Lo spettacolo è andato in scena venerdì 27 febbraio presso il teatro Anchecinema di Bari, Continua a leggere L'articolo "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] Referendum 22 e 23 marzo 2026 - Disciplina della propaganda elettorale e calendario dei comizi Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] Presentato il progetto "Noci: Radici di Cultura, Germogli di Lettura" NOCI24.it.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] C'è chi sostiene che il nome di Putignano nasconda un segreto legato agli dèi dell'Olimpo, Una teoria filologica dell'Ottocento lega infatti l'origine della città al culto di Apollo Pitico, Secondo questa ipotesi, in epoca pre-romana, ci sarebbe stato un tempio o un altare dedicato al dio del sole proprio dove oggi sorge il borgo antico.

[T] [M] A risentirci a presto.
