[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 14 marzo 2026, Santa Matilde. Sono le 17 e 42.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi parzialmente nuvoloso, con temperature tra 6 e 14 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 9 e 14 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Corteo a Roma, bruciato cartellone con Meloni e Nordio: Bruciati con i fumogeni due cartelloni con la presidente del consiglio Giorgia Meloni, in uno insieme al ministro Nordio, nel corso del corteo a Roma, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [M] Guerra in Iran, raid Usa sull'isola di Kharg.Trump: "Altri Paesi mandino navi per liberare Hormuz": Teheran agli Emirati: porti obiettivi legittimi, L’esercito iraniano avverte gli abitanti di tenersi lontani dalle infrastrutture dopo l’attacco americano, Macron propone negoziati Israele Libano a Parigi, Media: Israele pianifica una grossa operazione di terra in Libano.

[T] [F] L’Inter frena contro l’Atalanta tra le polemiche arbitrali: a San Siro finisce 1-1, Ma i nerazzurri si infuriano con Manganiello: Doveva essere la partita del riscatto post derby per l’Inter di Cristian Chivu, ma i nerazzurri frenano anche contro l’Atalanta, A San Siro finisce 1-1 tra i nerazzurri milanesi e quelli bergamaschi: al gol di Pio Esposito nel primo tempo ha risposto Nikola Krstovic all’83esimo.

[T] [M] "Abbiamo perso un bambino, Il nostro è stato un grande amore", Chi è Arnaldo Del Piave, ex marito di Enrica Bonaccorti: Tra i tanti paggi presenti al funerale della star televisiva Enrica Bonaccorti, anche l'ex marito Arnaldo Del Piave che la ricorda così: "Abbiamo vissuto cinque anni insieme, Oggi.

[T] [F] Anziana truffata, l'impiegato di banca la salva chiamando i Carabinieri Primocanale Finto comandante chiama un anziano: la truffatrice trova ad aspettarla i veri carabinieri Alto Adige Raggiro sventato in banca a Bogliasco, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Putignano | Tessiture musicali, reti e territori tra simboli e impronte del fare il Tacco di Bacco.

[T] [M] Ampliato il potenziamento della rete nelle aree rurali Comune di Noci.

[T] [F] Il comune di Gioia del Colle aderisce alla campagna di sensibilizzazione FIAB "Tutti a scuola a piedi o in bici" Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] C'è un dolce, a Putignano, che profuma di mandorle e di feste di nozze, Si chiama 'Intorcinato', un biscotto tipico la cui forma ricorda una treccia, o meglio, due mani che si stringono, Nasce infatti come dolce legato ai matrimoni e alle grandi celebrazioni, preparato rigorosamente a mano e spesso accompagnato da un buon bicchiere di liquore dolce.

[T] [M] A risentirci a presto.
