[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è domenica 15 marzo 2026, Santa Luisa. Sono le 20 e 36.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 9 e 14 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 10 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: il 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Exit poll per Parigi, in testa l'erede di Hidalgo contro Rachida Dati: Secondo i primi exit poll delle municipali francesi, a Parigi il candidato della sinistra unita, Emmanuel Grégoire, erede della sindaca uscente, è in testa contro la sfidante Rachida Dati, della destra Républicains, Secondo l'istituto Elabe.

[T] [M] Como Roma, Wesley espulso con due gialli: ma il secondo fallo non è suo e il Var non interviene: Gasperini che urla in panchina, rosso in volto, Wesley perplesso che dice: non ho fatto nulla, Altro giro, altra polemica, E il Var sempre al centro, E’ il 63’ di Como Roma, la squadra di Fabregas va in contropiede.

[T] [F] Iran, Schlein: "Gli italiani non vogliono pagare le guerre illegali di Trump e Netanyahu", "Ho apprezzato l’apertura della presidente Meloni sulla nostra proposta sulle accise mobili che abbiamo avanzato, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Lazio Milan: formazioni ufficiali, dove vederla (in tv e streaming), orario del big match di Serie A: La domenica di Serie A si conclude allo stadio Olimpico di Roma, teatro del big match tra Lazio e Milan, Le due formazioni scenderanno in campo davanti a 50mila tifosi che, per l'occasione.

[T] [F] Nella base italiana di Ali al Salem in Kuwait colpito un drone "Predator": valeva 35 milioni ed era fondamentale per raccogliere informazioni Corriere della Sera Drone colpisce una base italiana in Kuwait, distrutto un velivolo, Resta solo il personale essenziale ANSA Kuwait, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il Torneo delle Regioni di calcio a 11 arriva a Noci: il "De Luca Resta" tra gli stadi della 61ª edizione Comune di Noci.

[T] [M] Lavinia Group Trani espugna Gioia del Colle: vittoria importante al termine di una vera battaglia sportiva Virgilio.

[T] [F] Pallamano A/M Gold, la capolista Cassano Magnago passa a Conversano Antenna Sud.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] L'arte a Putignano non è solo cartapesta e non si ferma in centro, La città è diventata un museo a cielo aperto grazie a svariati progetti di 'Street Art', Artisti di fama internazionale hanno colorato interi quartieri periferici, come il rione San Pietro Piturno, trasformando grigi palazzi popolari in gigantesche tele ricche di messaggi sociali.

[T] [M] A risentirci a presto.
