[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è lunedì 16 marzo 2026, Sant'Eriberto. Sono le 10 e 09.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 10 e 13 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto pioggia leggera, con temperature tra 7 e 9 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Kallas, 'a Hormuz ipotesi iniziativa Onu come nel Mar Nero sul grano', "Nel fine settimana ho parlato con il segretario generale dell'Onu Antonio Guterres per capire se è possibile avere un'iniziativa a Hormuz come quella sul Mar Nero per il grano dell'Ucraina", Lo ha detto l'alto rappresentante Ue Kaja Kallas arrivando al consiglio affari esteri.

[T] [M] Guerra in Iran, le news di oggi, Trump: "Stiamo parlando, ma Iran non è pronto per l’accordo", Compagnie petrolifere Usa al presidente: "Probabile che la crisi peggiori": L'esercito israeliano ha annunciato di aver avviato una nuova ondata di attacchi "su vasta scala" contro Teheran "Le Forze di Difesa Israeliane (IDF) hanno dato inizio a un'ondata di attacchi su vasta scala contro le infrastrutture del regime terroristico iraniano a Teheran".

[T] [F] "Che stupidi i clienti che pagano cifre folli per l’Area Vip! Quasi mi sento in colpa ad approfittarmene": le chat interne di Nation nel processo per i prezzi dei concerti: Il processo antitrust contro Nation e Ticketmaster è entrato nel vivo e riprenderà proprio oggi 16 marzo dopo l’adesione di altri 7 Stati all’accordo con il Dipartimento di Giustizia.

[T] [M] Visite fiscali, stretta sulle assenze da malattia: i rischi per i lavoratori, Controlli oltre quota 400 mila: come difendersi: Stretta dell'Inps contro l'assenteismo, I numeri resi noti nel più recente Osservatorio statistico dedicato al Polo unico per la tutela della malattia evidenziano che, nella seconda.

[T] [F] Capire il Referendum sul Csm, Le 3 modifiche costituzionali, Ecco i motivi del Sì e del No Corriere della Sera Come votare al referendum sulla giustizia del 22 e 23 marzo: guida completa Partito democratico Il comitato delle bugie il Giornale Una campagna avvelenata, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti": animazione delle stazioni della Via Crucis a Noci: La corale castellanese in trasferta, nella vicina Noci, Domenica scorsa, nella chiesa matrice di Noci dedicata a Maria SS, della Natività, alla presenza del vescovo della Diocesi di Conversano Monopoli monsignor Giuseppe Favale, le voci virili della Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti" hanno animato le quattordici stazioni della Via Crucis eseguendo i mottetti di Francesco Tavoni.Accompagnati all''organo dal maestro Carlo Maria Clemente e diretti da Vittorio Petruzzi, i cantori si esibiranno ancora.

[T] [M] Putignano (BA) – 45^ Marcialonga di San Giuseppe, vincono Catalano e Pastore Podisti.Net.

[T] [F] Camion di traverso sulla statale 100 a Gioia del Colle: carreggiata chiusa e traffico in tilt verso Bari BariToday.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Ogni città del sud che si rispetti ha una fortissima devozione mariana, A Putignano, l'amata co-patrona è Maria Santissima del Pozzo, A lei è dedicata una festa sentitissima alla fine di agosto, e la sua figura è strettamente legata all'elemento più prezioso e raro di questo territorio carsico: l'acqua dolce.

[T] [M] A risentirci a presto.
