[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è mercoledì 11 marzo 2026, San Costantino. Sono le 15 e 29.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo sereno, con temperature tra 5 e 16 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 6 e 16 gradi e qualche possibilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Borsa: Milano riduce calo (-0,8%) con l'Europa dopo l'avvio di Wall Street: Riducono le perdite le Borse europee dopo l'apertura di Wall Street che prende atto di dati sull'inflazione Usa a febbraio in linea con le stime mentre gli acquisti premiano il Nasdaq, un aggiornamento dalla scena economica italiana.

[T] [M] Meloni: "Disponibile a tavolo con opposizioni", Pd, M5s e Avs: "No a uso basi americane in Italia": È il giorno delle comunicazioni della presidente del Consiglio, in vista del consiglio europeo del 19 e 20 marzo e sulla crisi in Medio Oriente, Prima al Senato e poi, alla Camera "Qui non c'è un governo complice di decisioni altrui, né tantomeno isolato in Europa.

[T] [F] Torna l’incubo nelle aziende della logistica di Stellantis: 232 licenziamenti: Non c’è verso di far cambiare idea a Trasnova e alle sue sub-appaltatrici Logitech e Teknoservice: le aziende che lavorano nell’indotto di Stellantis, scaduto il prolungamento di un anno della commessa.

[T] [M] Stretto di Hormuz, le conseguenze di una chiusura totale, Ecco perché l'Iran metterebbe in ginocchio l'economia mondiale: Quali conseguenze ci sarebbero se lo Stretto di Hormuz chiudesse del tutto? Il canale di trasporto petrolifero più trafficato al mondo, dove passa il 20% circa del petrolio.

[T] [F] Iran, "Khamenei è ferito e si nasconde": la sorte della Guida Suprema è un mistero Adnkronos Iran, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Servizio Civile Universale: a Castellana Grotte due progetti per i giovani che vogliono costruire il futuro della comunità Comune di Castellana Grotte.

[T] [M] Gioia del Colle "Comune Plastic Free 2026": sabato 14 marzo la cerimonia di premiazione al Teatro Olimpico di Roma Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] Alberobello presenta l’almanacco dello sport: una memoria viva della città BariToday.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] L'arte a Putignano non è solo cartapesta e non si ferma in centro, La città è diventata un museo a cielo aperto grazie a svariati progetti di 'Street Art', Artisti di fama internazionale hanno colorato interi quartieri periferici, come il rione San Pietro Piturno, trasformando grigi palazzi popolari in gigantesche tele ricche di messaggi sociali.

[T] [M] A risentirci a presto.
