[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è venerdì 13 marzo 2026, Sant'Arrigo. Sono le 15 e 12.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi parzialmente nuvoloso, con temperature tra 5 e 13 gradi e qualche possibilità di pioggia. Per domani è previsto prevalentemente sereno, con temperature tra 5 e 14 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Mosca protesta con Londra e Parigi per attacco ucraino con missili Gb/Francia, u Gli ambasciatori britannico e francese in Russia sono stati convocati oggi al ministero degli Esteri, che ha presentato loro una protesta per un bombardamento delle forze ucraine sulla regione russa di Bryansk compiuto con missili franco-britannici Storm Shadow/Scalp.

[T] [M] Borse oggi, 13 marzo, L’Europa sale dopo le parole di Trump, Wall Street in rialzo, Cala il petrolio: Il presidente garantisce che gli Stati Uniti scorteranno le navi fuori dallo stretto di Hormuz "se necessario", Secondo una ricostruzione del sito americano Axios, il tycoon avrebbe dichiarato che l’Iran sarebbe vicino alla resa.

[T] [F] Laboratori culinari e sfide tra chef nei reparti degli ospedali: così Special Cook rende più umani i reparti: L’idea è semplice e per diversi aspetti anche "geniale", portare alcuni tra i migliori giovani chef professionisti e food blogger nei reparti degli ospedali per preparare piatti sani e gustosi per i pazienti e le persone con disabilità, Si tratta di Special Cook.

[T] [M] "Dubai è deserta, attacchi spaventosi", Spiagge e ristoranti vuoti nell'ex paradiso (ora città fantasma), Influencer in silenzio: Esplosioni che fanno tremare i palazzi, droni sugli edifici (uno che ospitava truppe statunitensi è stato evacuato ieri 12 marzo), La situazione si complica e a Dubai gli aperitivi e le.

[T] [F] In diretta, Medio Oriente, Consiglio supremo di difesa: l’Italia non partecipa e non prenderà parte alla guerra Euronews.com Il Consiglio Supremo di Difesa: 'Grave preoccupazione per lo scenario di crisi in Medio Oriente' ANSA Mattarella sul conflitto Iran Israele: "Gravi, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Movimento 5 Stelle - Si torna in piazza per il No alla riforma Nordio: Sabato 14 marzo alle 10:00 il Gruppo Territoriale Movimento 5 Stelle Castellana Grotte Alberobello torna in piazza Garibaldi per spiegare ai cittadini le ragioni del no alla riforma Nordio, L’apertura delle urne, domenica 22 e lunedì 23 marzo, si avvicina e la rappresentanza locale dei 5S intensifica gli eventi informativi con la presenza di diversi rappresentanti istituzionali, All’incontro mattutino con un titolo molto chiaro "La risposta è no", interverranno due parlamentari, l'onorevole Patty L'Abbate e l'onorevole Gianmauro Dell’Olio.

[T] [M] Primo appuntamento di "Noci: Radici di Cultura, Germogli di Lettura", Formazione sui Silent Books e inaugurazione mostra Comune di Noci.

[T] [F] "Go! Generazione in orbita": martedì 17 marzo l'incontro di presentazione del nuovo avviso regionale nel foyer superiore del Teatro comunale Rossini Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Cosa succede quando un ex convento chiude le porte alla religione e le apre alla cultura? A Putignano, l'antico convento delle Carmelitane è stato sapientemente restaurato, Il suo elegante chiostro interno, un tempo regno del silenzio, oggi è una vivace piazza coperta utilizzata come centro culturale e sede della ricca biblioteca comunale.

[T] [M] A risentirci a presto.
