[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è mercoledì 11 marzo 2026, San Costantino. Sono le 12 e 08.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 5 e 16 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 6 e 16 gradi e qualche possibilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Riccardo Muti e Orchestra Giovanile Cherubini con gli studenti dei conservatori, "Ho sempre ritenuto fondamentale l'incontro tra giovani strumentisti - afferma Riccardo Muti -, Ho voluto che i musicisti della mia Orchestra Giovanile Luigi Cherubini lavorassero fianco a fianco con gli studenti dei Conservatori, senza distinzioni.

[T] [M] Guerra in Iran, le news di oggi, La fregata missilistica italiana arrivata a Cipro: Il figlio di Pezeshkian: "Mojtaba Khamenei ferito ma salvo", Colpite tre navi nello stretto di Hormuz, Dubai, due droni vicino all’aeroporto: quattro feriti, L’Iran avverte: "Colpiremo banche e centri economici di Usa e Israele", Idf bombarda Beirut.

[T] [F] "La gente ama ancora il rito della lattina ghiacciata aperta con gli amici ma non vuole più l’alcol": George Clooney lancia la sua birra analcolica Crazy Mountains: George Clooney torna a vendere bevande, Il celebre interprete di ER ha lanciato sul mercato una birra non alcolica chiamata Crazy Mountains, Sulla lattina, figura un cowboy a cavallo pronto a lanciare il suo lazo, Nel 2017 il trio Clooney.

[T] [M] Voli cancellati, 43 mila saltati in 12 giorni: 7 milioni di persone a terra, Stop da Australia e Nuova Zelanda verso l'Europa: Oltre 43 mila voli sospesi e 7,5 milioni di persone sono rimaste a terra, Sono questi i dati che emergono dopo 12 giorni di conflitto in Medio Oriente e la conseguente.

[T] [F] Milano, tram 27 prende fuoco in via Marco Bruto con una ventina di passeggeri a bordo: "C'era fumo ovunque" Corriere Milano Milano, principio di incendio su un tram con i passeggeri a bordo in via Marco Bruto Sky TG24 Milano, una notizia che riguarda la sicurezza del territorio nazionale.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Servizio Civile Universale: a Castellana Grotte due progetti per i giovani che vogliono costruire il futuro della comunità Comune di Castellana Grotte.

[T] [M] Gioia del Colle "Comune Plastic Free 2026": sabato 14 marzo la cerimonia di premiazione al Teatro Olimpico di Roma Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] Alberobello presenta l’almanacco dello sport: una memoria viva della città BariToday.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Oggi ci passeggiano le automobili e i pedoni, ma un tempo c'era l'acqua e il pericolo, L'antica cittadella murata di Putignano era interamente circondata da un profondo fossato difensivo, Con l'espansione moderna, il fossato è stato colmato ed è diventato l'attuale 'Estramurale', l'ampia strada ad anello che abbraccia l'intero centro storico.

[T] [M] A risentirci a presto.
