[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è mercoledì 11 marzo 2026, San Costantino. Sono le 21 in punto.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi prevalentemente sereno, con temperature tra 5 e 16 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 6 e 15 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Conte, 'Meloni ha perso l'aplomb, spregiudicata e priva di scrupoli', "La presidente non ce l'ha fatta, ha perso l'aplomb in un momento così drammatico e ha cominciato a gettar fango, Lei ha detto bene, lei non è come me, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Guerra Ucraina: Witkoff: "Segnali di svolta nei negoziati, le parti sono stanche" Il Cremlino accusa: "Specialisti britannici nel lancio di missili contro Bryansk", Zelensky: "Gli Usa propongono trilaterale per la prossima settimana", Kiev: "Due morti e 5 feriti in raid russo su Kharkiv".

[T] [F] Paralimpiadi, l’Ucraina accusa: "Rimossa nostra bandiera", La replica: "Solo spostata nella loro area residenziale": È ancora polemica tra il Comitato paralimpico dell’Ucraina e il Comitato Paralimpico Internazionale in occasione dei Giochi Paralimpici di Milano Cortina, Dopo le proteste per l’ammissione degli atleti di Russia e Bielorussia con tanto di inno e bandiera.

[T] [M] "Fu un Tomahawk Usa a colpire la scuola iraniana", Chiusa l'indagine: 170 morti (la maggior parte bambine): Un missile da crociera Tomahawk lanciato dagli Stati Uniti avrebbe colpito per errore la scuola elementare femminile Shajareh Tayyebeh a Minab, nel sud dell?Iran, provocando almeno 175.

[T] [F] Guerra Iran, Trump: "Petroliere usino Hormuz, non ci sono mine", Teheran: "Pagherete il greggio fino a 200 dollari al barile" Il Messaggero Teheran: 'Preparatevi al petrolio a 200 dollari', una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano: Chi e come sono gli adolescenti oggi? Fragili, ma sono anche la prima generazione capace di riconoscerlo, A raccontarlo è lo spettacolo "A casa di Freud", risultato finale del laboratorio teatrale di storie e filosofia del Liceo "Majorana Laterza" di Putignano, Lo spettacolo è andato in scena venerdì 27 febbraio presso il teatro Anchecinema di Bari, Continua a leggere L'articolo "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] Servizio Civile Universale: a Castellana Grotte due progetti per i giovani che vogliono costruire il futuro della comunità Comune di Castellana Grotte.

[T] [F] NOWAR: a Polignano a Mare la resistenza dell’arte tra mimesi e materia Collezione da Tiffany.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Molto prima che i Romani costruissero le loro strade consolari, la terra di Putignano era già viva, Il territorio era infatti abitato dall'antica popolazione dei Peuceti, una tribù japigia che dominava la Puglia centrale, Scavi archeologici hanno riportato alla luce frammenti di ceramiche e antiche sepolture che testimoniano un passato glorioso e millenario.

[T] [M] A risentirci a presto.
