[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è lunedì 9 marzo 2026, Santa Francesca Romana. Sono le 10 e 43.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi nebbia, con temperature tra 8 e 12 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 5 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA

[T] [F] Altro tram esce dai binari a Milano, terzo incidente in dieci giorni: La carrozza centrale di un tram della linea 15 è uscita dai binari stamani nel Comune di Rozzano, al confine con Milano, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [M] Guerra in Iran, le news di oggi, Esplosioni a Doha, Tensione Usa Israele sui raid, Teheran: "Bilancio di 1.255 morti e circa 12 mila feriti", Putin si congratula con Mojtaba: È Mojtaba Khamenei la nuova Guida suprema dell’Iran, Trump: "Senza la nostra approvazione durerà poco", Israele: "Lo uccideremo".

[T] [F] "Ho appena compiuto 100 anni, le mie figlie mi hanno detto ‘non dire i tuoi segreti in pubblico’ ma l’ho fatto, vino e cioccolato E non solo": la routine di Joan Eichner, "Le mie figlie mi hanno chiesto di non parlarne pubblicamente ma l’ho fatto lo stesso": a parlare è Joan Eichner, che ha compito 100 da poco e ha raccontato i segreti della sua longevità.

[T] [M] Benzina e diesel, quanto scende il prezzo con il taglio delle accise: come funziona il meccanismo dell?extra-gettito Iva: Arriva l?intervento del governo sui carburanti, dalla benzina al diesel, passando per Gpl e metano, Martedì il Consiglio dei ministri dovrebbe approvare un decreto per attivare il.

[T] [F] Sciopero generale 9 marzo, tutti i settori a rischio Sky TG24 La maestra del nido: "Non vado al lavoro ho scelto la lotta, Ecco le ragioni dello sciopero" la Repubblica No, lunedì 9 marzo a Roma non c'è sciopero dei trasporti RomaToday Scioperi, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] A Castellana Grotte "Vox Saeculorum" - Musica sacra antica e moderna a confronto: Nel'ambito della quinta edizione della Rassegna organistica itinerante internazionale, organizzata dall'associazione Amici della musica di Castellana Grotte presieduta da Grazia Salvatori, con il Contributo del Ministero dei Beni e delle attività culturali del Turismo, nella Città delle Grotte, bella occasione di ascolto con "Vox Saeculorum".

[T] [M] Giornata internazionale della Donna 2026 Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] SSC Bari, giovanili: la Primavera vince il derby con il Monopoli, Sconfitta per l'Under 17 contro il Lecce Telebari.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Gestire il carnevale più antico d'Europa non è un gioco da ragazzi, A coordinare questa immensa macchina organizzativa c'è la 'Fondazione Carnevale di Putignano', Un ente dedicato che lavora tutto l'anno per garantire che la magia della cartapesta, gli eventi collaterali e le sfilate si svolgano in totale sicurezza e splendore.

[T] [M] A risentirci a presto.
