[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è lunedì 16 marzo 2026, Sant'Eriberto. Sono le 21 e 50.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 10 e 12 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto pioggia leggera, con temperature tra 8 e 10 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Emirati, 'incendio dopo raid di droni su un importante campo petrolifero': Un attacco di droni avvenuto lunedì ha provocato un incendio in un importante campo petrolifero negli Emirati Arabi Uniti, secondo quanto riferito dalle autorità, una notizia che riguarda la sicurezza del territorio nazionale.

[T] [M] Cuore bruciato, la Regione dispone ispezione nell’azienda ospedaliera: "Quadro di gravi criticità": La Regione Campania ha disposto un’ispezione nell’azienda ospedaliera dei Colli, da cui dipende l’ospedale Monaldi, un aggiornamento dal settore della sanità nazionale.

[T] [F] Pensioni, ecco a che età si andrà dal 2027: la tabella ufficiale dei requisiti Inps: Pensioni, L'Inps, di concerto con il ministero del Lavoro, rende ufficiali le età di uscita dal lavoro con gli incrementi previsti dall'ultima legge di bilancio, Pensioni, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [M] L'America sarebbe capace di "liberare" Hormuz? Reagan ci riuscì, 39 anni fa Corriere della Sera Non è la nostra guerra, Gli alleati Nato respingono il comando di Trump su Hormuz HuffPost Italia Crisi Iran, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Camion si ribalta sulla SS 100 a Gioia del Colle: traffico in tilt direzione Bari: Un camion si ribalta sulla SS 100 a Gioia del Colle, creando disagi e code verso Bari.

[T] [M] Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti": animazione delle stazioni della Via Crucis a Noci: La corale castellanese in trasferta, nella vicina Noci, Domenica scorsa, nella chiesa matrice di Noci dedicata a Maria SS, della Natività, alla presenza del vescovo della Diocesi di Conversano Monopoli monsignor Giuseppe Favale, le voci virili della Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti" hanno animato le quattordici stazioni della Via Crucis eseguendo i mottetti di Francesco Tavoni.Accompagnati all''organo dal maestro Carlo Maria Clemente e diretti da Vittorio Petruzzi, i cantori si esibiranno ancora.

[T] [F] Putignano (BA) – 45^ Marcialonga di San Giuseppe, vincono Catalano e Pastore Podisti.Net.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Oltre ai colossali carri di cartapesta, c'è un altro spettacolo che anima le strade di Putignano: le maschere di carattere, Si tratta di gruppi organizzati che non si limitano a sfilare, ma mettono in scena delle vere e proprie coreografie e sketch teatrali itineranti, Un teatro di strada puro, che interagisce direttamente con il pubblico dietro le transenne.

[T] [M] A risentirci a presto.
