[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è venerdì 13 marzo 2026, Sant'Arrigo. Sono le 19 e 02.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi parzialmente nuvoloso, con temperature tra 5 e 13 gradi. Per domani è previsto parzialmente nuvoloso, con temperature tra 5 e 15 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] 'Pentagono muove 5.000 marines e altre navi in Medio Oriente': Il Pentagono sta spostando circa 5.000 Marines e altre navi da guerra in Medio Oriente, Lo riferiscono tre funzionari al Wall Street Journal, Secondo quanto riferito, il segretario alla Difesa Pete Hegseth ha approvato una richiesta del Centcom di dispiegare la USS Tripoli.

[T] [M] Guerra Ucraina: Il leader ucraino a Parigi ha incontrato Macron, Il francese: "Mosca sbaglia se pensa di avere respiro per la guerra in Iran", Mosca accusa: "Missili occidentali su Bryansk", E convoca gli ambasciatori di Francia e Regno Unito, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] "Gli artisti? Sono un po’ rompic**oni e grandi esperti di ristoranti, La mia droga è l’abitudinarietà, ma provo a sconfiggerla uscendo fuori dal mio guscio, Volevo vincere Sanremo, anche se": così Fulminacci: Dopo il Festival di Sanremo, dove ha presentato il brano "Stupida sfortuna" conquistando il Premio della Critica "Mia Martini" e il Premio Assomusica Sanremo 2026 per la "Migliore Esibizione di un artista rivelazione".

[T] [M] "Dubai è deserta, attacchi spaventosi", Spiagge e ristoranti vuoti nell'ex paradiso (ora città fantasma), Influencer in silenzio: Esplosioni che fanno tremare i palazzi, droni sugli edifici (uno che ospitava truppe statunitensi è stato evacuato ieri 12 marzo), La situazione si complica e a Dubai gli aperitivi e le giornate.

[T] [F] Trump sblocca gli acquisti di petrolio russo, E si moltiplicano i segnali di "exit strategy": "L'Iran è prossimo alla resa" Corriere della Sera Ue: 'La decisione Usa sul petrolio russo incide sulla sicurezza europea', un aggiornamento dal settore della sanità nazionale.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Movimento 5 Stelle - Si torna in piazza per il No alla riforma Nordio: Sabato 14 marzo alle 10:00 il Gruppo Territoriale Movimento 5 Stelle Castellana Grotte Alberobello torna in piazza Garibaldi per spiegare ai cittadini le ragioni del no alla riforma Nordio, L’apertura delle urne, domenica 22 e lunedì 23 marzo, si avvicina e la rappresentanza locale dei 5S intensifica gli eventi informativi con la presenza di diversi rappresentanti istituzionali, All’incontro mattutino con un titolo molto chiaro "La risposta è no", interverranno due parlamentari, l'onorevole Patty L'Abbate e l'onorevole Gianmauro Dell’Olio.

[T] [M] "Go! Generazione in orbita": martedì 17 marzo l'incontro di presentazione del nuovo avviso regionale nel foyer superiore del Teatro comunale Rossini Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] Primo appuntamento di "Noci: Radici di Cultura, Germogli di Lettura", Formazione sui Silent Books e inaugurazione mostra Comune di Noci.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Chi è il defunto che viene pianto la sera del Martedì Grasso a Putignano? Il Carnevale morente è tradizionalmente rappresentato da un grande maiale di cartapesta, Questo animale, simbolo storico di grasso e abbondanza culinaria, viene portato in processione per le vie del paese e infine bruciato, segnando la purificazione in vista della Quaresima.

[T] [M] A risentirci a presto.
