[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è lunedì 9 marzo 2026, Santa Francesca Romana. Sono le 10 e 08.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi nebbia, con temperature tra 8 e 12 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 5 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA

[T] [F] Borsa: Milano riduce il calo (-1,6%) con Prysmian, banche e Stellantis: Riduce il calo Piazza Affari dopo oltre un'ora di scambi, L'indice Ftse Mib cede l'1, 6% % a 43.470 punti, con gran parte paniere in territorio negativo ad esclusione di pochi titoli, Sale a 80 punti il differenziale tra Btp e Bund decennali tedeschi.

[T] [M] Guerra in Iran, le news di oggi, Più di 30 feriti in Bahrein, Esplosioni a Doha, Tensione Usa Israele sui raid, Teheran: "Bilancio di 1.255 morti e circa 12 mila feriti": È Mojtaba Khamenei la nuova Guida suprema dell’Iran, Trump: "Senza la nostra approvazione durerà poco", Israele: "Lo uccideremo".

[T] [F] Francesco Gabbani mantiene la promessa e duetta con PierC di X Factor durante il suo concerto: Francesco Gabbani è un uomo di parola, Il cantautore e giudice di X Factor aveva promesso al suo "pupillo" del talent di Sky PierC che lo avrebbe coinvolto nelle tappe del suo tour nei palazzetti.

[T] [M] Benzina e diesel, quanto scende il prezzo con il taglio delle accise: come funziona il meccanismo dell?extra-gettito Iva: Arriva l?intervento del governo sui carburanti, dalla benzina al diesel, passando per Gpl e metano, Martedì il Consiglio dei ministri dovrebbe approvare un decreto per attivare il.

[T] [F] Sciopero generale 9 marzo, tutti i settori a rischio Sky TG24 Sciopero lunedì 9 marzo, chi si ferma oggi: cosa fanno i trasporti Adnkronos Scioperi, settimana nera per chi viaggia: il 9 marzo stop generale, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] A Castellana Grotte "Vox Saeculorum" - Musica sacra antica e moderna a confronto: Nel'ambito della quinta edizione della Rassegna organistica itinerante internazionale, organizzata dall'associazione Amici della musica di Castellana Grotte presieduta da Grazia Salvatori, con il Contributo del Ministero dei Beni e delle attività culturali del Turismo, nella Città delle Grotte, bella occasione di ascolto con "Vox Saeculorum".

[T] [M] Giornata internazionale della Donna 2026 Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] Pallamano: Conversano espugna Trieste (20-25), Risultati e Classifica aggiornata pugliain.net.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Passeggiando nel centro storico di Putignano, potreste camminare sopra antiche fabbriche senza saperlo, Sotto molti palazzi nobiliari del borgo antico si celano ancora oggi vecchi frantoi ipogei, Erano enormi macine per l'olio d'oliva ricavate scavando direttamente nella roccia sotterranea, dove le temperature costanti favorivano la conservazione dell'oro verde.

[T] [M] A risentirci a presto.
