[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è martedì 17 marzo 2026, San Patrizio. Sono le 10 e 02.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 8 e 10 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 5 e 10 gradi e qualche possibilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Idf, ucciso in Iran il capo dei Basij Gholamreza Soleimani, "L'aeronautica Militare israeliana, agendo sulla base delle informazioni di intelligence, ha preso di mira ed eliminato Gholamreza Soleimani, che da sei anni operava come comandante dell'unità Basij, una notizia che ha scosso l'opinione pubblica italiana.

[T] [M] Non solo Raffaella Carrà, Da Modugno a Ranieri: eredità nascoste e figli segreti: Dalle truffe contro Lollobrigida alla sorella di Sordi, dal caso Guttuso alla lite tra i fratelli Delon, Storie, amori e lotte dietro le luci della ribalta, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Attentati suicidi in Nigeria: 23 morti e oltre cento feriti, L’ombra degli islamisti di Boko Haram: Un attacco che è tra i più sanguinosi nella storia recente di Maiduguri, nel nord-est della Nigeria, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Benzina e diesel, dall'inizio della guerra prezzi in Italia su fino al 10%, ma è molto meno rispetto agli altri Paesi Ue: Con l?esplosione del conflitto in Iran, il prezzo di benzina e diesel ha subito un?impennata in tutta Europa, In Italia, l?aumento resta tra i più contenuti, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] La legge della giungla che guida la guerra: Se il battito d’ali di una farfalla provoca un uragano dall’altra parte del mondo, viene da chiedersi cosa accada quando a sbatterle è uno struzzo, O magari un tacchino isterico con un arsenale, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti": animazione delle stazioni della Via Crucis a Noci: La corale castellanese in trasferta, nella vicina Noci, Domenica scorsa, nella chiesa matrice di Noci dedicata a Maria SS, della Natività, alla presenza del vescovo della Diocesi di Conversano Monopoli monsignor Giuseppe Favale, le voci virili della Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti" hanno animato le quattordici stazioni della Via Crucis eseguendo i mottetti di Francesco Tavoni.Accompagnati all''organo dal maestro Carlo Maria Clemente e diretti da Vittorio Petruzzi, i cantori si esibiranno ancora.

[T] [M] Putignano (BA) – 45^ Marcialonga di San Giuseppe, vincono Catalano e Pastore Podisti.Net.

[T] [F] Il comune di Gioia del Colle insignito dei titoli "Comune Riciclone 2025" e "Comune Plastic Free 2026" Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] C'è un dolce, a Putignano, che profuma di mandorle e di feste di nozze, Si chiama 'Intorcinato', un biscotto tipico la cui forma ricorda una treccia, o meglio, due mani che si stringono, Nasce infatti come dolce legato ai matrimoni e alle grandi celebrazioni, preparato rigorosamente a mano e spesso accompagnato da un buon bicchiere di liquore dolce.

[T] [M] A risentirci a presto.
