[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è giovedì 12 marzo 2026, San Massimiliano. Sono le 19 e 11.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 7 e 15 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 6 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Frammenti di missile su scuola elementare della Custodia a Gerusalemme, "Anche la Città Vecchia di Gerusalemme è stata ferita dalla violenza che sta stringendo in una morsa tutto il Medio Oriente, Frammenti di un missile hanno colpito la nostra Scuola elementare della Custodia di Terra Santa alla porta di Jaffa.

[T] [M] Meloni sul referendum: "Non abbiate paura di preferire il popolo alle caste", "Sono giornate di grande attenzione, di enorme lavoro per evitare un ulteriore allargamento della crisi sulle risposte alle possibili ripercussioni" ma "dall'altra noi non vogliamo rinunciare" a dare "la giusta attenzione al traguardo epocale di riuscire finalmente a riformare.

[T] [F] Sparatoria in una sinagoga (con scuola) del Michigan: "Assalitore ferito, ma è riuscito a fuggire": Una sparatoria in una sinagoga a West Bloomfield, in Michigan, Lo riferisce la Cnn, La polizia è sul posto, Nel complesso del Temple of Israel c’è anche una scuola, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Iran, gli obiettivi (non casuali) dei contrattacchi: colpite le basi di Palmahim, Ovbeda e la sede dello Shin Bet: In una delle fasi più calde del conflitto che sta ridisegnando il Medio Oriente nel 2026, l?Agenzia di stampa iraniana Tasnim ha diffuso un comunicato del Corpo delle Guardie della.

[T] [F] Chi guiderà l'Iran, dopo la morte della Guida suprema Corriere della Sera La prima volta da Guida Suprema: debutto sui social e discorso (letto) in tv di Khamenei il Giovane RaiNews Il miracolo di Trump: sostituire Khamenei con un altro Khamenei Valigia Blu Mojtaba Khamenei, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano: Chi e come sono gli adolescenti oggi? Fragili, ma sono anche la prima generazione capace di riconoscerlo, A raccontarlo è lo spettacolo "A casa di Freud", risultato finale del laboratorio teatrale di storie e filosofia del Liceo "Majorana Laterza" di Putignano, Lo spettacolo è andato in scena venerdì 27 febbraio presso il teatro Anchecinema di Bari, Continua a leggere L'articolo "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] Fratelli d’Italia Castellana Grotte - Confronto con i cittadini sulle ragioni del Sì al referendum: Si è svolto domenica scorsa in Piazza Garibaldi il momento informativo organizzato dal coordinamento cittadino di Fratelli d’Italia Castellana Grotte, il gazebo dedicato al tema della riforma della giustizia e al referendum previsto per il 22 e 23 marzo, L’iniziativa ha rappresentato un importante momento di confronto con i cittadini.

[T] [F] Referendum 22 e 23 marzo 2026 - Disciplina della propaganda elettorale e calendario dei comizi Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Ogni anno, a Putignano, la fantasia ha una regola da rispettare, L'organizzazione del Carnevale sceglie infatti un tema centrale, come 'la satira politica', 'i miti', 'i mostri' o 'la fiaba', Tutti i maestri cartapestai sono chiamati a ideare le loro opere colossali ruotando attorno a questo singolo concetto, creando una sfilata armoniosa ma ricca di interpretazioni uniche.

[T] [M] A risentirci a presto.
