[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è martedì 10 marzo 2026, San Simplicio. Sono le 16 e 38.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 5 e 14 gradi e qualche possibilità di pioggia. Per domani è previsto parzialmente nuvoloso, con temperature tra 6 e 16 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Iea convoca oggi riunione su crisi e rilascio riserve greggio: Il direttore geneale dell'Iea, l'agenzia internazionale per l'energia, Faith Birol ha annunciato, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [M] Accise mobili e piano casa fuori dal Cdm, L’Ecofin frena: "Intervento con situazione più stabile": Palazzo Chigi non discuterà di interventi sui carburanti, Anche alla riunione dei ministri del Tesoro europei si respira cautela: "Il quadro è in continua evoluzione", un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [F] Von der Leyen boccia la politica energetica Ue: "Sul ‘No’ al nucleare commesso un errore strategico", Salvini: "È uscita dalle nebbie": La presidente della Commissione europea, Ursula von der Leyen, boccia la strategia energetica che ha contribuito a disegnare per l’Unione europea, Lo fa non solo, come accaduto in passato e sta accadendo ancora.

[T] [M] Pensione anticipata senza limiti di età: perché uscire dal lavoro con 40 anni di contributi può diventare più facile, cosa dice la Cassazione: Nel sistema previdenziale italiano esiste una via di uscita dal lavoro che non dipende dall?età anagrafica ma dalla durata della carriera contributiva È la pensione anticipata.

[T] [F] Energia, le tre cause che ci affossano: La guerra scatenata da Israele e Stati Uniti contro l’Iran si prolunga e si complica, La pur limitata capacità reattiva delle forze armate iraniane si sta ora indirizzando, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Al Teatro comunale Rossini arriva la commedia "Jucatúre" Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] Pallamano A/M Gold, Conversano espugna Trieste: aggancio in classifica Antenna Sud.

[T] [F] Stornaiolo e Baldassara a Polignano a Mare in "Spos(s)ati" 11 marzo 2026 BariToday.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Oggi ci passeggiano le automobili e i pedoni, ma un tempo c'era l'acqua e il pericolo, L'antica cittadella murata di Putignano era interamente circondata da un profondo fossato difensivo, Con l'espansione moderna, il fossato è stato colmato ed è diventato l'attuale 'Estramurale', l'ampia strada ad anello che abbraccia l'intero centro storico.

[T] [M] A risentirci a presto.
