[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è mercoledì 11 marzo 2026, San Costantino. Sono le 9 e 02.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi parzialmente nuvoloso, con temperature tra 5 e 16 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 6 e 16 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Lo spread tra Btp e Bund apre in rialzo a 71 punti: Avvio in rialzo per lo spread tra Btp e Bund, Il differenziale tra i due titoli di Stato apre la seduta a 71 punti dai 69 della vigilia, Il rendimento del decennale italiano sale al 3,58% dal 3,52% della chiusura di ieri, un aggiornamento dalla scena economica italiana.

[T] [M] Guerra in Iran, le news di oggi in diretta, Figlio di Pezeshkian: Mojtaba Khamenei ferito ma salvo: Teheran: "Il più vasto attacco contro obiettivi statunitensi e israeliani", Idf bombarda Beirut, Arabia Saudita neutralizza missili, Oggi alle 15 videoconferenza dei paesi del G7 sulle conseguenze economiche della guerra in Medio Oriente.

[T] [F] "Assistiamo i nostri familiari h24 senza aiuti, Riconoscerci come lavoratori è una sfida culturale": l’appello di una caregiver a firmare la petizione su IoScelgo: In Italia chi assiste un proprio familiare convivente con grave disabilità, praticamente quasi senza sosta, sette giorni su sette, 365 giorni l’anno, non è riconosciuto come un lavoratore né sostenuto al livello giuridico.

[T] [M] Daniela Zinnanti uccisa a coltellate a Messina, confessa l'ex compagno: era ai domiciliari con il braccialetto elettronico: Una donna, Daniela Zinnanti, 50 anni compiuti a luglio, è stata uccisa con decine di coltellate ieri sera nella sua abitazione in via Lombardia, nel quartiere Lombardo a Messina, La polizia.

[T] [F] Perché serve un ministero dell’AI: L’intelligenza artificiale rappresenta oggi l’attuale, fase evolutiva di quella trasformazione digitale, cominciata più di 30 anni fa e della quale utilizziamo quotidianamente, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Gioia del Colle "Comune Plastic Free 2026": sabato 14 marzo la cerimonia di premiazione al Teatro Olimpico di Roma Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] Alberobello presenta l’almanacco dello sport: una memoria viva della città BariToday.

[T] [F] Pallamano A/M Gold, Conversano espugna Trieste: aggancio in classifica Antenna Sud.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Per entrare nella Putignano medievale non si poteva passare da dove si voleva, L'accesso al borgo fortificato era strettamente controllato e avveniva attraverso tre sole porte monumentali, Porta Barsento, Porta Nuova e Porta Grande, Ancora oggi, attraversare questi antichi varchi significa fare un vero e proprio viaggio indietro nel tempo.

[T] [M] A risentirci a presto.
