[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 14 marzo 2026, Santa Matilde. Sono le 18 e 35.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi parzialmente nuvoloso, con temperature tra 6 e 14 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 9 e 14 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Irlanda in festa per San Patrizio ma tutto il mondo si tinge di verde, (di Cinzia Conti) Da Dublino ad Armagh, da Cork a Kilkenny: tutta l'Irlanda è pronta per festeggiare San Patrizio che non scacciò i serpenti (è una leggenda) ma rimane il santo più amato sull'Isola di Smeraldo.

[T] [M] bruciate di Meloni e Nordio, condanna bipartisan, Anm: "Abbassare i toni", Ma FdI: "Odio rosso": L’episodio al corteo romano di Potere al popolo, Usb e collettivi, La Russa: "Inaccettabili gesti d’odio", La condanna del leader 5s Conte e di Grosso, comitato per il no, una notizia dal fronte giudiziario italiano.

[T] [F] "Fallo su Dumfries e rigore? Non li ho visti, ma mi hanno detto che non c’erano": Palladino dopo Inter Atalanta, "Gli episodi? Non li ho visti", Così Raffaele Palladino a Dazn svia sui presunti errori arbitrali in Inter–Atalanta, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [M] Guerra in Iran e caro energia, rincari da 350 euro a famiglia: da Roma a Milano, ecco le città italiane più colpite: Energia elettrica, alluminio e carburanti È questa la classifica dei rincari a due settimane dall'inizio del conflitto in Iran, A quindici giorni, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [F] Vaticano, Leone XIV ferma la giostra e tuona: "L’amministrazione della giustizia contribuisce alla tutela dell’ordine giuridico e alla credibilità delle istituzioni" Silere Non Possum Il Papa: nella Chiesa l’esercizio della giustizia sia ricerca della verità nella carità Vatican, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Putignano | Tessiture musicali, reti e territori tra simboli e impronte del fare il Tacco di Bacco.

[T] [M] Ampliato il potenziamento della rete nelle aree rurali Comune di Noci.

[T] [F] Il comune di Gioia del Colle aderisce alla campagna di sensibilizzazione FIAB "Tutti a scuola a piedi o in bici" Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Accanto ai sontuosi abiti nuziali, le macchine da cucire di Putignano hanno fatto la storia in un altro settore, Per decenni, la cittadina è stata considerata un distretto industriale primario per la produzione di moda per bambini e abbigliamento per l'infanzia, Un'eccellenza tessile che ha dato lavoro a intere generazioni di sarte e modelliste.

[T] [M] A risentirci a presto.
