[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è domenica 15 marzo 2026, Santa Luisa. Sono le 10 e 59.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 9 e 14 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 10 e 13 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: il 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Urso, 'mi auguro al prossimo Cdm interventi sul caro-carburanti': Contro il caro-carburanti ci saranno "Interventi compensativi mirati e quindi più efficaci a favore delle famiglie meno abbienti, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [M] Guerra in Iran, le news di oggi, Forti esplosioni in Bahrein, Trump: "Diversi paesi impegnati per la sicurezza di Hormuz": Trump: "Li abbiamo sconfitti, ora coalizione per Hormuz", I Gran Premi di Formula 1 del Bahrein e di Jeddah, in Arabia Saudita, previsti per metà aprile, sono stati cancellati a causa della guerra.

[T] [F] "Ho tentato il suicidio con 13 boccette di Xanax, Mi chiedevo: ‘Perché sono nato se mi è successo tutto questo?’ Sono salvo per 4 minuti": il racconto choc di GionnyScandal, "La musica mi ha salvato", Lo dice GionnyScandal a Verissimo nella puntata in onda sabato 14 marzo su Canale 5, Una storia intensa e dolorosa la sua.

[T] [M] Iran, oltre 2mila Marines Usa inviati in Medio Oriente: pronto l'assalto all'isola di Kharg? Cosa sta succedendo: Gli Stati Uniti si preparano a conquistare l'isola di Kharg? Mentre i raid sull'Iran non accennano a placarsi, circa 2.200 soldati della 31esima Unità di Spedizione, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] F1 Gp Cina, la gara in diretta: Antonelli vince davanti a Russell, primo italiano dopo vent'anni, Hamilton 3°poi Leclerc, Si ritirano Norris, Verstappen Corriere della Sera Kimi, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Putignano | Tessiture musicali, reti e territori tra simboli e impronte del fare il Tacco di Bacco.

[T] [M] Ampliato il potenziamento della rete nelle aree rurali Comune di Noci.

[T] [F] Pallamano A/M Gold, la capolista Cassano Magnago passa a Conversano Antenna Sud.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Nel Medioevo, Putignano non era governata da re o principi, ma da potenti uomini di fede, Il borgo fu per molto tempo un feudo gestito dai monaci Benedettini della vicina Abbazia di Santo Stefano di Monopoli, I monaci bonificarono le terre, costruirono chiese e diedero a Putignano una struttura sociale e agricola che l'ha arricchita per secoli.

[T] [M] A risentirci a presto.
