[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è martedì 17 marzo 2026, San Patrizio. Sono le 14 e 59.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 7 e 10 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 5 e 7 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Meloni giovedì al Pulp di Fedez e Mr, Marra: La presidente del Consiglio Giorgia Meloni sarà ospite di Pulp , il di Fedez e Mr, Marra, in una puntata che andrà in onda giovedì alle 13, L'annuncio è arrivato sui profili social del programma on demand realizzato dal rapper, con un reel su Instagram.

[T] [M] Guerra in Iran, news, Idf: "Ucciso Larijani", La tv di Stato di Teheran: "C’è un suo messaggio": Israele: "Ucciso anche il comandante basij Soleimani", Attacchi a Teheran e a Beirut, Sirene d'allarme a Tel Aviv, Esplosioni a Doha e Dubai, una notizia che ha scosso l'opinione pubblica italiana.

[T] [F] Referendum, Davigo a Travaglio: "Errori giudiziari? Vi spiego perché non c’entrano nulla, Il governo vuole solo colpire i magistrati", "Gli errori giudiziari dei giudici? Con questa riforma non c’entrano niente, e vi spiego il perché, Nordio vuole soltanto colpire i magistrati", Lo ha detto l’ex magistrato Piercamillo Davigo, intervistato dal direttore de il Fatto Quotidiano, Marco Travaglio.

[T] [M] Processo Becciu da rifare, colpo di scena della Corte d'Appello vaticana: "Rinnovare il dibattimento", Si ricomincia (quasi) da zero: Nuovo colpo di scena, Il famoso processo Becciu è da rifare e si riparte (quasi) da zero, Dopo poco meno di due mesi di silenzio i giudici della Corte d'Appello del Vaticano si sono.

[T] [F] A20, mega tamponamento nella galleria di Rometta, Dieci mezzi coinvolti autostrada bloccata Oggi Milazzo Visualizza la copertura completa su Google News, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti": animazione delle stazioni della Via Crucis a Noci: La corale castellanese in trasferta, nella vicina Noci, Domenica scorsa, nella chiesa matrice di Noci dedicata a Maria SS, della Natività, alla presenza del vescovo della Diocesi di Conversano Monopoli monsignor Giuseppe Favale, le voci virili della Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti" hanno animato le quattordici stazioni della Via Crucis eseguendo i mottetti di Francesco Tavoni.Accompagnati all''organo dal maestro Carlo Maria Clemente e diretti da Vittorio Petruzzi, i cantori si esibiranno ancora.

[T] [M] Putignano (BA) – 45^ Marcialonga di San Giuseppe, vincono Catalano e Pastore Podisti.Net.

[T] [F] Grande attesa a Gioia del Colle per la quarta edizione dell'evento "Le Fanòve d'Sciò" Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Sette giovedì per sette categorie da sbeffeggiare, A Putignano, le settimane prima del Martedì Grasso seguono un ordine preciso: si comincia prendendo in giro i Monsignori, poi i Preti, le Monache, i Vedovi, i Pazzi, le Donne sposate e, gran finale, i Cornuti, Un'antica tradizione che ribalta i ruoli sociali a colpi di ironia.

[T] [M] A risentirci a presto.
