[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è lunedì 9 marzo 2026, Santa Francesca Romana. Sono le 10 e 26.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi nebbia, con temperature tra 8 e 12 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 5 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA

[T] [F] Femminicidi di Villa Pamphili, disposta perizia psichiatrica per Kaufmann: La Corte d'Assise di Roma ha accolto la richiesta di perizia psichiatrica per Francis Kaufmann, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Guerra in Iran, le news di oggi, Più di 30 feriti in Bahrein, Esplosioni a Doha, Tensione Usa Israele sui raid, Teheran: "Bilancio di 1.255 morti e circa 12 mila feriti": È Mojtaba Khamenei la nuova Guida suprema dell’Iran, Trump: "Senza la nostra approvazione durerà poco", Israele: "Lo uccideremo".

[T] [F] "Prima di salire sull’aereo mi hanno fatto comprare un secondo biglietto a causa del mio peso È stato come ricevere uno schiaffo in faccia": lo sfogo è virale: A gennaio di quest’anno, Southwest Airlines ha aggiornato la sua politica "Customer of Size", modificando le modalità di prenotazione dei voli per alcuni passeggeri, Stando alle linee guida.

[T] [M] Benzina e diesel, quanto scende il prezzo con il taglio delle accise: come funziona il meccanismo dell?extra-gettito Iva: Arriva l?intervento del governo sui carburanti, dalla benzina al diesel, passando per Gpl e metano, Martedì il Consiglio dei ministri dovrebbe approvare un decreto per attivare il.

[T] [F] Sciopero generale 9 marzo, tutti i settori a rischio Sky TG24 Sciopero lunedì 9 marzo, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] A Castellana Grotte "Vox Saeculorum" - Musica sacra antica e moderna a confronto: Nel'ambito della quinta edizione della Rassegna organistica itinerante internazionale, organizzata dall'associazione Amici della musica di Castellana Grotte presieduta da Grazia Salvatori, con il Contributo del Ministero dei Beni e delle attività culturali del Turismo, nella Città delle Grotte, bella occasione di ascolto con "Vox Saeculorum".

[T] [M] Giornata internazionale della Donna 2026 Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] Pallamano: Conversano espugna Trieste (20-25), Risultati e Classifica aggiornata pugliain.net.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] La terra su cui sorge Putignano non è fatta di pianure sabbiose, ma di solida pietra, La città è adagiata sulle Murge, un vasto altopiano calcareo che domina la Puglia centrale, È un paesaggio brullo, affascinante, scolpito dall'acqua nel corso dei millenni, che regala alla città un'atmosfera sospesa e un clima fresco e asciutto.

[T] [M] A risentirci a presto.
