[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è giovedì 12 marzo 2026, San Massimiliano. Sono le 12 e 08.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 7 e 15 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 7 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Il festival di Spoleto annuncia i primi cinque spettacoli, c'è anche Mika sinfonico: Opera, musica sinfonica, pop orchestrato, danza e prosa: il Festival dei Due Mondi annuncia i primi cinque spettacoli della 69ª edizione, in programma a Spoleto dal 26 giugno al 12 luglio È la prima edizione con la direzione artistica di Daniele Cipriani.

[T] [M] Referendum, il vizio d'origine della riforma e il Parlamento ridotto a santificare le feste, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [F] Indian Wells, Sinner oggi sfida Tien: l’americano è il giovane più in forma | Quando gioca e dove vederla in tv e streaming: Si parla tantissimo di Joao Fonseca, il 19enne brasiliano battuto da Jannik Sinner agli ottavi di Indian Wells, Si parla del 21enne francese Arthur Fils, ora alle prese con Zverev, Si parla molto meno di Learner Tien.

[T] [M] Moirta Enrica Bonaccorti, star tv e regina dei quiz: lottava da tempo contro un tumore al pancreas: Enrica Bonaccorti è morta all?età di 76 anni, A dare la notizia per primo è stato il direttore del Tg5 Clemente Mimun su X, Meno di due anni fa le era stato, una notizia che ha scosso l'opinione pubblica italiana.

[T] [F] Guerra Iran, forte esplosione nell'impianto nucleare di Fordow, Sky TG24 Trump: Iran vicino alla sconfitta, Teheran colpisce in Iraq e Bahrein, Erbil, drone su base italiana - Trump insiste: "Lo stretto di Hormuz è in ottima forma" RaiNews Iran, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano: Chi e come sono gli adolescenti oggi? Fragili, ma sono anche la prima generazione capace di riconoscerlo, A raccontarlo è lo spettacolo "A casa di Freud", risultato finale del laboratorio teatrale di storie e filosofia del Liceo "Majorana Laterza" di Putignano, Lo spettacolo è andato in scena venerdì 27 febbraio presso il teatro Anchecinema di Bari, Continua a leggere L'articolo "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] Referendum 22 e 23 marzo 2026 - Disciplina della propaganda elettorale e calendario dei comizi Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] Presentato il progetto "Noci: Radici di Cultura, Germogli di Lettura" NOCI24.it.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] La Chiesa Madre di Putignano è un edificio con doppia personalità, Se vi fermate all'esterno, ammirerete un austero e massiccio portale di epoca romanica, Ma appena varcate la soglia, sorpresa! L'interno è stato pesantemente rimaneggiato nei secoli successivi e vi accoglierà con un trionfo di stucchi, marmi e decorazioni in puro stile barocco.

[T] [M] A risentirci a presto.
