[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è domenica 15 marzo 2026, Santa Luisa. Sono le 14 e 11.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 9 e 14 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 10 e 15 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: il 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Domani incontro tra Tajani e Rutte a Bruxelles: Domani mattina, a quanto apprende l'ANSA, il ministro degli Esteri Antonio Tajani avrà un bilaterale con il segretario generale della Nato Mark Rutte a Bruxelles, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [M] La cerimonia di chiusura delle Paralimpiadi a Cortina: ci sarà anche Giorgia Meloni, Il programma: CORTINA – Siamo alla fine del viaggio, Un mese – con una breve interruzione nel mezzo – di Olimpiadi e Paralimpiadi si chiude stasera allo Stadio Olimpico del Ghiaccio di Cortina, sede della cerimonia di chiusura "Italian Souvenir" è il titolo dello spettacolo: musica.

[T] [F] Cittadini italiani all’estero: come votare correttamente per il referendum sulla Giustizia del 22 e 23 marzo: Con l’avvicinarsi delle date del 22 e 23 marzo 2026, giorni in cui i cittadini italiani saranno chiamati a esprimersi per il referendum sulla giustizia, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Andrea Kimi Antonelli: età, il significato del secondo nome, carriera, Tutto sul "predestinato" della F1: Quando Gwen Lagrue, talent scout francese per la Mercedes, vide il piccolo Andrea Kimi Antonelli in azione sulle piste italiane del karting, non ci pensò due volte a informare Toto Wolff.

[T] [F] Da Mosca a Venezia gli sgambetti di Salvini: Ci mancava solo la vicenda della Biennale a dividere la maggioranza tra pro e contro Putin, Per molto tempo, lo spettro dello Zar ha aleggiato in occasione del decreto sugli, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il Torneo delle Regioni di calcio a 11 arriva a Noci: il "De Luca Resta" tra gli stadi della 61ª edizione Comune di Noci.

[T] [M] Putignano | Tessiture musicali, reti e territori tra simboli e impronte del fare il Tacco di Bacco.

[T] [F] Pallamano A/M Gold, la capolista Cassano Magnago passa a Conversano Antenna Sud.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Immaginate di entrare in una caverna e trovarvi improvvisamente in una chiesa, All'interno della Grotta di San Michele a Putignano si trova un vero e proprio santuario rupestre, Altari, affreschi e statue dedicati all'Arcangelo guerriero sono incastonati direttamente tra le stalattiti, in un'atmosfera di silenzio e devozione che fa venire i brividi.

[T] [M] A risentirci a presto.
