[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è martedì 10 marzo 2026, San Simplicio. Sono le 15 e 26.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi rovesci leggeri, con temperature tra 5 e 14 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto parzialmente nuvoloso, con temperature tra 6 e 16 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Londra, 'Gb Italia-Germania lavorano a opzioni per proteggere navi a Hormuz', "Lavorare insieme a una serie di opzioni per proteggere le navi commerciali nello Stretto di Hormuz, in risposta alle crescenti minacce dell'Iran", E' quanto hanno concordato in telefonate separate i leader d'Italia, Regno Unito e Germania, Keir Starmer e Friedrich Merz.

[T] [M] Rai2, ascolti in picchiata con la striscia di Cerno, L’Usigrai protesta: basta esterni: Debutto flop per la striscia meloniana che ha ottenuto il 5,4% di share, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Referendum, Fratoianni: "Parole di Bartolozzi? Dovrebbe dimettersi seduta stante, Voglio delegittimare la magistratura, lo diciamo dall’inizio", "Le parole di Bartolozzi sono il miglior spot per il no perché finalmente dicono quello che pensano, Questa "controriforma" vuole delegittimare la magistratura, noi lo diciamo dall’inizio, Ogni volta che parlanosiamo oltre, Dovrebbe dimettersi o essere dimessa seduta stante".

[T] [M] Pensione anticipata senza limiti di età: perché uscire dal lavoro con 40 anni di contributi può diventare più facile, cosa dice la Cassazione: Nel sistema previdenziale italiano esiste una via di uscita dal lavoro che non dipende dall?età anagrafica ma dalla durata della carriera contributiva È la pensione anticipata.

[T] [F] Attacchi in Libano e sugli Emirati, la guerra del petrolio AGI Iran, Trump: "Operazioni vanno bene, guerra quasi finita, Ora mondo è più sicuro" Sky TG24 Trump, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Al Teatro comunale Rossini arriva la commedia "Jucatúre" Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] Stornaiolo e Baldassara a Polignano a Mare in "Spos(s)ati" 11 marzo 2026 BariToday.

[T] [F] Pallamano: Conversano espugna Trieste (20-25), Risultati e Classifica aggiornata pugliain.net.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Putignano si trova in collina, ma non troppo lontana dal mare, Situata a circa 372 metri sul livello del mare, gode di una posizione strategica che le permette di avere estati ventilate e inverni frizzanti, Questa altitudine perfetta ha reso la zona da sempre ideale per l'agricoltura e, fin dall'antichità, un rifugio sicuro dalle zanzare delle coste.

[T] [M] A risentirci a presto.
