[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è mercoledì 11 marzo 2026, San Costantino. Sono le 20 e 04.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi parzialmente nuvoloso, con temperature tra 5 e 16 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 6 e 15 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Meloni al Pd, 'sì a Usa che ci liberano da nazifascismo ma no a intervento in Iran?, "Sappiamo che la tentazione di esportare la democrazia con la forza è da molti anni argomento di dibattito, Io non ne sono mai stata una fervida sostenitrice, Da una parte c'è il rischio di dar vita a un atto di arroganza tipica di una visione, eurocentrica del mondo.

[T] [M] Meloni: "No a strabismo Pd, bombe Usa vanno bene solo con un governo dem?": Lunga maratona in aula, prima al Senato e poi alla Camera, per le comunicazioni della presidente del Consiglio, in vista del consiglio europeo del 19 e 20 marzo e sulla crisi in Medio Oriente "Qui non c'è un governo complice di decisioni altrui, né tantomeno isolato in Europa.

[T] [F] L’Ue impone nuove sanzioni all’Iran, ma dimentica l’attacco di Usa e Israele e i crimini a Gaza: Mentre chiede una de-escalation rapida del nuovo conflitto mediorientale scatenato dall’attacco di Stati Uniti e Israele all’Iran, l’Unione europea, già finita sotto accusa per l’appoggio esplicito all’azione di Washington e Tel Aviv.

[T] [M] Pentagono, spesi 93 miliardi in un mese: sul conto anche aragoste, ciambelle, migliaia di iPhone e un pianoforte: Il Pentagono ha speso in soli 30 giorni un totale di 93 miliardi di dollari, la cifra mensile più alta dalla crisi finanziaria del 2008, con una buona parte del bilancio utilizzata per.

[T] [F] Hormuz, il giallo della petroliera scortata fa crollare il greggio, Trump: se Teheran ha messo mine le rimuova Il Sole 24 ORE Teheran: 'Preparatevi al petrolio a 200 dollari', una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Servizio Civile Universale: a Castellana Grotte due progetti per i giovani che vogliono costruire il futuro della comunità Comune di Castellana Grotte.

[T] [M] NOWAR: a Polignano a Mare la resistenza dell’arte tra mimesi e materia Collezione da Tiffany.

[T] [F] Alberobello presenta l’almanacco dello sport: una memoria viva della città BariToday.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Cosa ci fa un pasto frugale da contadini nei menù dei ristoranti di lusso? La farinella di Putignano ha vissuto una vera e propria rinascita, Negli ultimi anni, questa polvere di legumi tostati è stata riscoperta da chef stellati e gastronomi, che la utilizzano per impanature croccanti, per addensare zuppe o per dare una nota affumicata ai piatti di alta cucina.

[T] [M] A risentirci a presto.
