[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è venerdì 13 marzo 2026, Sant'Arrigo. Sono le 12 e 55.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi nebbia, con temperature tra 5 e 14 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto parzialmente nuvoloso, con temperature tra 5 e 14 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Beirut, '8 morti in un raid israeliano nel sud', (ANSA-AFP) - BEIRUT, 13 MAR - Le autorità libanesi annunciano che otto persone sono state uccise in un raid israeliano nel sud del paese (ANSA-AFP), una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Regione Lombardia, un premio per Bastoni: "Ha ammesso il suo errore, è un esempio positivo": In Consiglio regionale arriva la proposta bipartisan di premiare il difensore dell’Inter con la Rosa Camuna, per avere ammesso le proprie responsabilità nella simulazione che ha portato all’espulsione di Kalulu nella gara contro la Juve, Bussolati.

[T] [F] Paralimpiadi, Jacopo Luchini vince la medaglia d’oro nello snowboard: nuovo record per l’Italia: Jacopo Luchini ha vinto la medaglia d’oro nella gara di snowboard banked slalom SB-UL alle Paralimpiadi di Milano Cortina, Per l’Italia è il quarto oro a questa edizione delle Paralimpiadi invernali.

[T] [M] Iran, Crosetto: "Niente navi da guerra nello Stretto, Serve una linea europea condivisa", "La situazione? Di giorno è abbastanza tranquilla, è di notte che arrivano i problemi", Il giorno dopo l?attacco alla base di Erbil, per Guido Crosetto, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Giustizia, Meloni incapace di abbassare i toni: Il finale rovina l’operazione, Perché, fino agli ultimi cinque minuti, non si era mai vista una Giorgia Meloni svestire così i panni del capopopolo, non cercare l’applauso osannante e, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano: Chi e come sono gli adolescenti oggi? Fragili, ma sono anche la prima generazione capace di riconoscerlo, A raccontarlo è lo spettacolo "A casa di Freud", risultato finale del laboratorio teatrale di storie e filosofia del Liceo "Majorana Laterza" di Putignano, Lo spettacolo è andato in scena venerdì 27 febbraio presso il teatro Anchecinema di Bari, Continua a leggere L'articolo "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] Movimento 5 Stelle - Si torna in piazza per il No alla riforma Nordio: Sabato 14 marzo alle 10:00 il Gruppo Territoriale Movimento 5 Stelle Castellana Grotte Alberobello torna in piazza Garibaldi per spiegare ai cittadini le ragioni del no alla riforma Nordio, L’apertura delle urne, domenica 22 e lunedì 23 marzo, si avvicina e la rappresentanza locale dei 5S intensifica gli eventi informativi con la presenza di diversi rappresentanti istituzionali, All’incontro mattutino con un titolo molto chiaro "La risposta è no", interverranno due parlamentari, l'onorevole Patty L'Abbate e l'onorevole Gianmauro Dell’Olio.

[T] [F] Primo appuntamento di "Noci: Radici di Cultura, Germogli di Lettura", Formazione sui Silent Books e inaugurazione mostra Comune di Noci.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] C'è un dolce, a Putignano, che profuma di mandorle e di feste di nozze, Si chiama 'Intorcinato', un biscotto tipico la cui forma ricorda una treccia, o meglio, due mani che si stringono, Nasce infatti come dolce legato ai matrimoni e alle grandi celebrazioni, preparato rigorosamente a mano e spesso accompagnato da un buon bicchiere di liquore dolce.

[T] [M] A risentirci a presto.
