[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è domenica 15 marzo 2026, Santa Luisa. Sono le 9 e 01.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 9 e 14 gradi. Per domani è previsto pioggia leggera, con temperature tra 10 e 12 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: il 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Pasdaran, 'braccheremo e uccideremo Netanyahu', "L'incertezza sul destino del criminale Primo Ministro sionista e la possibilità della sua morte o della sua fuga con la famiglia dai territori occupati rivelano la crisi e l'instabilità degli sionisti, Se questo criminale assassino di bambini è ancora vivo.

[T] [M] I bonus per la casa del 2026: tutto quello che c’è da sapere su aliquote, spese e massimali: Intestazione delle fatture, bonifici tracciabili, superamento dei limiti e cumulo di diversi strumenti: gli errori più comuni a cui prestare attenzione per evitare contestazioni, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] "Il governo decida su che reati indagare": quando Bartolozzi proponeva una legge per controllare i pm riscrivendo la Carta: Stabilire le priorità delle indagini sarà una delle prime cose che farà il governo se vince il Sì al referendum, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [M] GP Cina, la diretta: Antonelli sempre leader, Russell supera Leclerc per il secondo posto, Hamilton quarto, 32° giro di 56 - La situazione: Antonelli Russell Leclerc Hamilton Bearman Verstappen Gasly Colapinto Hulkenberg Lawson Hadjar Sainz Lindblad Ocon Bottas Perez Alonso, Ritirato Stroll, Non.

[T] [F] La trappola di Hormuz: ora Trump chiede aiuto, Israele colpisce il Libano, 14 morti La Stampa Guerra Iran, attacchi su Kuwait, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Putignano | Tessiture musicali, reti e territori tra simboli e impronte del fare il Tacco di Bacco.

[T] [M] Ampliato il potenziamento della rete nelle aree rurali Comune di Noci.

[T] [F] Pallamano A/M Gold, la capolista Cassano Magnago passa a Conversano Antenna Sud.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Avete in mente l'abito a losanghe del celebre Arlecchino? Ebbene, la maschera putignanese di Farinella gli somiglia molto, ma con un tocco tutto meridionale, Il suo creatore, negli anni '50, immaginò una figura a metà tra il jolly delle carte da gioco e un giullare di corte, vestendolo con un abito a toppe multicolori che rappresenta l'allegria e l'arte di arrangiarsi.

[T] [M] A risentirci a presto.
