[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è lunedì 16 marzo 2026, Sant'Eriberto. Sono le 19 e 03.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 10 e 12 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto pioggia leggera, con temperature tra 8 e 10 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Mattarella, i suicidi in carcere sono una sconfitta dello Stato, "Vi sono tanti problemi, il primo dei quali è la piaga dei suicidi che non si attenua: ciascuno di questi casi è una sconfitta dello Stato a cui sono affidate le vite dei detenuti", Lo ha detto il presidente della Repubblica, Sergio Mattarella.

[T] [M] Guerra in Iran, le news, Trump: "Credo che la Francia aiuterà con Hormuz", No di Londra e Berlino: Il presidente Usa critica gli alleati e su Teheran: "Vuole un accordo, stanno parlando con i nostri", Tajani: "Favorevoli a rafforzare Aspides, ma cambiare il mandato è complesso", Compagnie petrolifere Usa al presidente: "Probabile che la crisi peggiori".

[T] [F] Il caso delle calciatrici iraniane, portate via dall’Australia dopo il ritiro della richiesta d’asilo: "Minacciate le loro famiglie": La storia delle calciatrici iraniane che avevano chiesto asilo in Australia dopo essere scappate dall’hotel in cui alloggiava la Nazionale si sta chiudendo nel modo più inquietante, Una dopo l’altra.

[T] [M] Bonus da 1.200 euro (ex Renzi), chi può beneficiarne e cosa cambia nel 2026: Tra le misure fiscali che negli ultimi anni hanno inciso direttamente sugli stipendi dei lavoratori dipendenti, il cosiddetto ?bonus Renzi? resta una delle più conosciute, Anche, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Pensioni, ecco a che età si andrà dal 2027: la tabella ufficiale dei requisiti Inps Il Messaggero Riforma delle pensioni: che succede alla legge Fornero dal 2027 Investireoggi - Legge di Bilancio 2026: Novità Pensioni e Novità INPS Circolare 19 MySolution Quando si va in, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Camion si ribalta sulla SS 100 a Gioia del Colle: traffico in tilt direzione Bari: Un camion si ribalta sulla SS 100 a Gioia del Colle, creando disagi e code verso Bari.

[T] [M] Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti": animazione delle stazioni della Via Crucis a Noci: La corale castellanese in trasferta, nella vicina Noci, Domenica scorsa, nella chiesa matrice di Noci dedicata a Maria SS, della Natività, alla presenza del vescovo della Diocesi di Conversano Monopoli monsignor Giuseppe Favale, le voci virili della Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti" hanno animato le quattordici stazioni della Via Crucis eseguendo i mottetti di Francesco Tavoni.Accompagnati all''organo dal maestro Carlo Maria Clemente e diretti da Vittorio Petruzzi, i cantori si esibiranno ancora.

[T] [F] Putignano (BA) – 45^ Marcialonga di San Giuseppe, vincono Catalano e Pastore Podisti.Net.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Passeggiando per le strette viuzze del centro storico di Putignano, potreste essere rapiti da un profumo irresistibile, Il borgo conserva infatti antichi forni a legna in pietra, alcuni risalenti a secoli fa e ancora in piena attività, È qui che ogni mattina viene sfornata la classica focaccia barese, unta, croccante e ricoperta di pomodorini.

[T] [M] A risentirci a presto.
