[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è domenica 15 marzo 2026, Santa Luisa. Sono le 15 e 58.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 9 e 14 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 10 e 15 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: il 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Per le uova di Pasqua ancora rincari, fino a +10%: Codacons, nella grande distribuzione va dai 7 fino ai 22 euro, Artigianale fino a 40 euro, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Cancellata la Finalissima 2026 tra Spagna e Argentina: il Qatar non può ospitarla per la guerra: Non si giocherà la partita tra le vincitrici dell’Europeo e della Copa America, Era in programma a Lusail, il 27 marzo, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] "Ho fatto un sul Referendum di 14 minuti, poi arriva sta Bartolozzi e mi oscura completamente", Crozza trasforma Meloni in "strega cattiva" alle prese con mele al sonnifero: Nella seconda puntata della nuova stagione di Fratelli di Crozza, in onda il venerdì sera in prima serata sul Nove e in streaming su Discovery+, Maurizio Crozza veste i panni di Giorgia Meloni che, tra stipendi da alzare.

[T] [M] Chi sono i 6 aviatori Usa morti nell'incidente aereo in Iraq: il più giovane aveva 28 anni "Non sono stati colpiti da fuoco ostile": Il Pentagono ha identificato i sei aviatori deceduti nell'incidente aereo di giovedì nell'Iraq occidentale, Si tratta del maggiore John A, Klinner (33enne originario.

[T] [F] La trappola di Hormuz: ora Trump chiede aiuto, Pasdaran: "Braccheremo e uccideremo Netanyahu" La Stampa Guerra Iran, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il Torneo delle Regioni di calcio a 11 arriva a Noci: il "De Luca Resta" tra gli stadi della 61ª edizione Comune di Noci.

[T] [M] Putignano | Tessiture musicali, reti e territori tra simboli e impronte del fare il Tacco di Bacco.

[T] [F] Pallamano A/M Gold, la capolista Cassano Magnago passa a Conversano Antenna Sud.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] A Putignano c'è un trullo speciale che non serve per dormire, ma per scendere al centro della terra, È l'ingresso della 'Grotta del Trullo', l'attrazione naturale più celebre della città, Un mondo ipogeo fatto di stalattiti e stalagmiti millenarie, che si apre improvvisamente proprio alle porte del centro abitato.

[T] [M] A risentirci a presto.
