[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 14 marzo 2026, Santa Matilde. Sono le 12 e 32.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi prevalentemente sereno, con temperature tra 6 e 15 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 9 e 14 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Mimit, prezzo medio benzina a 1,83 euro al litro, gasolio a 2,06 euro: Il ministero delle Imprese e del Made in Italy rende noto che, in base agli ultimi dati rilevati dall'Osservatorio sui prezzi dei carburanti del Mimit, in data odierna - sabato 14 marzo 2026 - il prezzo medio dei carburanti lungo la rete stradale nazionale è pari a 1.

[T] [M] Paganin: "L’Inter dovrebbe fare disastri con l’Atalanta per perdere il titolo, Ma occhio alla Dea": L’ex calciatore delle due squadre nerazzurre, oggi commentatore a Mediaset, presenta la partita delle 15 a San Siro, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [F] "Dopo il successo mi sono perso, pensavo solo alle macchine e ad avere più donne, Le dicerie sulla sfortuna? Ho sbagliato a ignorarle": così Marco Masini, "A mia madre, quando stava morendo, avevo promesso che avrei portato fino in fondo una missione: la musica", Promessa mantenuta.

[T] [M] Petrolio russo, ok Usa agli acquisti, Putin: noi irrinunciabili: La strategia della Casa Bianca in Iran si evolve di ora in ora, come hanno più volte ripetuto sia Donald Trump che il segretario alla Difesa Pete Hegseth, ma è chiaro ormai a tutti, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Guerra in Iran, le ultime notizie in diretta | Wsj: "Trump avvertito rischio Hormuz ma puntava su resa", Il presidente Usa: "Ho ordinato raid aerei sull'isola di Kharg, annientati tutti gli obiettivi militari" Corriere della Sera Iran, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Putignano | Tessiture musicali, reti e territori tra simboli e impronte del fare il Tacco di Bacco.

[T] [M] Il comune di Gioia del Colle aderisce alla campagna di sensibilizzazione FIAB "Tutti a scuola a piedi o in bici" Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] Primo appuntamento di "Noci: Radici di Cultura, Germogli di Lettura", Formazione sui Silent Books e inaugurazione mostra Comune di Noci.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] A Putignano, la storia si respira nei palazzi, Il 'Palazzo del Balì' è uno degli edifici più imponenti e affascinanti del borgo antico, Per secoli non è stato una semplice casa, ma la sfarzosa residenza ufficiale del Governatore dei Cavalieri di Malta, Un vero e proprio palazzo del potere, con stanze affrescate e ampi cortili.

[T] [M] A risentirci a presto.
