[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è mercoledì 11 marzo 2026, San Costantino. Sono le 12 e 58.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 5 e 16 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 6 e 16 gradi e qualche possibilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] L'Ue avanza nella procedura contro l'Italia sulla plastica monouso: La Commissione europea ha deciso di portare avanti l'iter d'infrazione contro l'Italia per non aver recepito in modo completo e corretto la direttiva sulla plastica monouso e per aver violato gli obblighi previsti dalla direttiva sulla trasparenza del mercato unico.

[T] [M] Le Borse oggi, 11 marzo, Il rilascio delle riserve non basta, petrolio torna a correre, Europa giù: Secondo il WSJ, l’Aie sarebbe pronta a un intervento record sulle scorte, Atteso in giornata il dato sull’inflazione di febbraio degli Stati Uniti, Intanto lo stretto di Hormuz continua a rimanere bloccato.

[T] [F] "Lewis Hamilton è innamorato pazzo di Kim Kardashian, gli amici sono sicuri: ha trovato finalmente l’anima gemella", I rumors sulla coppia più invidiata: Sembra proprio che sia cosa fatta, Lewis Hamilton e Kim Kardashian sono sempre più vicini e innamorati, A riferirlo è Us Weekly che ha contattato una fonte vicino alla coppia: "Stanno andando alla grande e sono davvero felici.

[T] [M] "Mojtaba Khamenei è sano e salvo", svelato il mistero sulle condizioni di salute della nuova Guida Suprema: La nuova Guida Suprema dell'Iran, Mojtaba Khamenei, è "sano e salvo" nonostante le ferite, A riferirlo è Yousef Pezeshkian, figlio del presidente iraniano, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Iran, oggi le comunicazioni di Meloni a Senato e Camera: la linea della premier Adnkronos Iran, Meloni: 'Crisi complessa, non entreremo in guerra, Tasse per chi specula sui carburanti' ANSA Opposizioni divise, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Servizio Civile Universale: a Castellana Grotte due progetti per i giovani che vogliono costruire il futuro della comunità Comune di Castellana Grotte.

[T] [M] Gioia del Colle "Comune Plastic Free 2026": sabato 14 marzo la cerimonia di premiazione al Teatro Olimpico di Roma Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] Alberobello presenta l’almanacco dello sport: una memoria viva della città BariToday.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Cosa succede quando un ex convento chiude le porte alla religione e le apre alla cultura? A Putignano, l'antico convento delle Carmelitane è stato sapientemente restaurato, Il suo elegante chiostro interno, un tempo regno del silenzio, oggi è una vivace piazza coperta utilizzata come centro culturale e sede della ricca biblioteca comunale.

[T] [M] A risentirci a presto.
