[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è mercoledì 11 marzo 2026, San Costantino. Sono le 17 e 29.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi prevalentemente sereno, con temperature tra 5 e 16 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 6 e 16 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Gratteri, 'so che significa essere un bersaglio, valuterò querela', "Prendo atto della ennesima polemica, Però io so bene cosa significa essere bersaglio di minacce, Il nostro ordinamento prevede 90 giorni di tempo per presentare una querela penale e cinque anni per l'azione civile.

[T] [M] Meloni: "Disponibile a tavolo con opposizioni", Pd, M5s e Avs: "No a uso basi americane in Italia": È il giorno delle comunicazioni della presidente del Consiglio, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Ricciardi (M5s) attacca Meloni: "Siete servi sciocchi della ‘coalizione Epstein'", "Abbiamo un gruppo di bianchi affamati di sangue, che possiamo definire ‘coalizione Epstein’, che nel Board of peace ha deciso di bombardare e precipitare nel caos una parte di mondo, Chi è che vela tutto questo di ipocrisia? Voi.

[T] [M] Petrolio, l'Aie sblocca 400 milioni di barili dalle riserve strategiche, Birol: "Difficoltà dei mercati senza precedenti, cruciale riaprire Hormuz": I 32 Paesi membri dell?Agenzia internazionale dell'energia (Aie) hanno deciso all?unanimità di immettere sul mercato 400 milioni di barili di petrolio provenienti dalle.

[T] [F] I cocci della guerra che non paga Trump: Il mondo sarebbe un posto migliore senza un Iran guidato dagli ayatollah, Ancor più il Medio Oriente, ancor più il popolo iraniano, Ma non sarà Donald Trump a sbarazzarsene, Il, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Fratelli d’Italia Castellana Grotte - Confronto con i cittadini sulle ragioni del Sì al referendum: Si è svolto domenica scorsa in Piazza Garibaldi il momento informativo organizzato dal coordinamento cittadino di Fratelli d’Italia Castellana Grotte, il gazebo dedicato al tema della riforma della giustizia e al referendum previsto per il 22 e 23 marzo, L’iniziativa ha rappresentato un importante momento di confronto con i cittadini.

[T] [M] Gioia del Colle "Comune Plastic Free 2026": sabato 14 marzo la cerimonia di premiazione al Teatro Olimpico di Roma Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] NOWAR: a Polignano a Mare la resistenza dell’arte tra mimesi e materia Collezione da Tiffany.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Cosa succede a Putignano il giorno di Santo Stefano? Va in scena la 'Festa delle Propaggini', Attori dilettanti e poeti dialettali salgono sul palco vestiti con abiti tradizionali contadini, tenendo in mano un tralcio di vite, la cosiddetta 'propaggine', Da quel palco recitano versi satirici in rima, unendo la saggezza popolare alla presa in giro dei potenti.

[T] [M] A risentirci a presto.
