[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 14 marzo 2026, Santa Matilde. Sono le 6 e 54.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi parzialmente nuvoloso, con temperature tra 6 e 15 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 10 e 14 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] F1: Cina, Russel vince la gara sprint davanti alle Ferrari: George Russell (Mercedes) ha vinto la gara sprint del Gran Premio di Cina davanti alle Ferrari di Charles Leclerc e Lewis Hamilton, La gara è stata condizionata dall'ingresso della safety car a pochi chilometri dal termine.

[T] [M] Mine e barchini su tutta la costa iraniana, la fortezza invincibile dei pasdaran: Da trent’anni il regime si prepara con bunker e depositi sulle spiagge, Per batterli non basterebbero 7.500 truppe di terra, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Attacco Usa all'isola di Kharg, Trump: "L'Iran liberi Hormuz o distruggeremo le infrastrutture petrolifere", "Pochi istanti fa, il Comando Centrale degli Stati Uniti ha eseguito uno dei più potenti raid aerei nella storia del Medio Oriente, annientando totalmente ogni, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Giudice federale Usa blocca la citazione contro il presidente della Fed Powell: "Nessuna prova, solo quella di aver scontentato Trump": Un giudice federale ha bloccato la citazione contro la Federal Reserve nel contesto dell’indagine nei confronti dell’ex presidente inviso a Trump.

[T] [F] Qual è il vero rischio di annodare due crisi: La decisione americana di consentire la vendita del petrolio russo rimasto bloccato in mare fa emergere una tensione strategica nuova, Per contenere lo choc energetico provocato dalla crisi di, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Movimento 5 Stelle - Si torna in piazza per il No alla riforma Nordio: Sabato 14 marzo alle 10:00 il Gruppo Territoriale Movimento 5 Stelle Castellana Grotte Alberobello torna in piazza Garibaldi per spiegare ai cittadini le ragioni del no alla riforma Nordio, L’apertura delle urne, domenica 22 e lunedì 23 marzo, si avvicina e la rappresentanza locale dei 5S intensifica gli eventi informativi con la presenza di diversi rappresentanti istituzionali, All’incontro mattutino con un titolo molto chiaro "La risposta è no", interverranno due parlamentari, l'onorevole Patty L'Abbate e l'onorevole Gianmauro Dell’Olio.

[T] [M] Putignano | Tessiture musicali, reti e territori tra simboli e impronte del fare il Tacco di Bacco.

[T] [F] Il comune di Gioia del Colle aderisce alla campagna di sensibilizzazione FIAB "Tutti a scuola a piedi o in bici" Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] L'arte a Putignano non è solo cartapesta e non si ferma in centro, La città è diventata un museo a cielo aperto grazie a svariati progetti di 'Street Art', Artisti di fama internazionale hanno colorato interi quartieri periferici, come il rione San Pietro Piturno, trasformando grigi palazzi popolari in gigantesche tele ricche di messaggi sociali.

[T] [M] A risentirci a presto.
