[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è mercoledì 11 marzo 2026, San Costantino. Sono le 21 e 47.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi prevalentemente sereno, con temperature tra 5 e 16 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 6 e 15 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Via libera Camera a risoluzione di maggioranza su Iran e Consiglio Ue: Via libera dell'Aula della Camera alla risoluzione di maggioranza sulle comunicazioni della premier Giorgia Meloni in Aula su Iran e Consiglio Ue, I sì sono stati 196, 122 i no e 3 gli astenuti, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Parma, due assessori del Pd indagati per il corteo a sostegno della Flotilla: Il 1° ottobre scorso furono occupati i binari: i reati sono interruzione di pubblico servizio e blocco ferroviario, Il sindaco Guerra: "Chiariranno la loro posizione e nel frattempo continueranno a lavorare per il Comune".

[T] [F] Paralimpiadi, l’Ucraina accusa: "Rimossa nostra bandiera", La replica: "Solo spostata nella loro area residenziale": È ancora polemica tra il Comitato paralimpico dell’Ucraina e il Comitato Paralimpico Internazionale in occasione dei Giochi Paralimpici di Milano Cortina, Dopo le proteste per l’ammissione degli atleti di Russia e Bielorussia con tanto di inno e bandiera.

[T] [M] Droni Shahed, così hanno cambiato la guerra: la rivoluzione tra economia low-cost e la dottrina della saturazione difensiva: Un?arma da 25.000 euro ha cambiato il corso della Storia, spostando l'asse della potenza militare dai laboratori della Silicon Valley alle officine della Repubblica Islamica, Quindici.

[T] [F] Toninelli torna in campo: "Meloni ha ragione, voto Sì" il Giornale Meloni in campo per riforma Giustizia, bufera su Bartolozzi, Opposizioni: "Nordio venga in Aula" RaiNews Battute, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano: Chi e come sono gli adolescenti oggi? Fragili, ma sono anche la prima generazione capace di riconoscerlo, A raccontarlo è lo spettacolo "A casa di Freud", risultato finale del laboratorio teatrale di storie e filosofia del Liceo "Majorana Laterza" di Putignano, Lo spettacolo è andato in scena venerdì 27 febbraio presso il teatro Anchecinema di Bari, Continua a leggere L'articolo "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] Fratelli d’Italia Castellana Grotte - Confronto con i cittadini sulle ragioni del Sì al referendum: Si è svolto domenica scorsa in Piazza Garibaldi il momento informativo organizzato dal coordinamento cittadino di Fratelli d’Italia Castellana Grotte, il gazebo dedicato al tema della riforma della giustizia e al referendum previsto per il 22 e 23 marzo, L’iniziativa ha rappresentato un importante momento di confronto con i cittadini.

[T] [F] NOWAR: a Polignano a Mare la resistenza dell’arte tra mimesi e materia Collezione da Tiffany.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Sei secoli di Carnevale non passano inosservati, Questo rito ha forgiato in modo indelebile il carattere dei putignanesi, I cittadini sono famosi in tutta la regione per la loro ospitalità, la battuta sempre pronta e, soprattutto, una sana e feroce autoironia, A Putignano prendersi in giro non è un'offesa, è un'arte.

[T] [M] A risentirci a presto.
