[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è giovedì 12 marzo 2026, San Massimiliano. Sono le 12 e 52.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 7 e 15 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 7 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Onu, la guerra ha provocato tre milioni di sfollati in Iran: Fino a 3, 2 milioni di persone sono sfollate in Iran da quando è scoppiata la guerra quasi due settimane fa, Lo ha dichiarato l'Unhcr, l'agenzia delle Nazioni Unite per i rifugiati "Secondo le valutazioni preliminari, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Guerra in Iran, le news, Raid Idf su Beirut: 8 vittime, Colpito impianto nucleare a sud di Teheran: Israele attacca la Repubblica islamica e minaccia il Libano: "Se non ferma Hezbollah prenderemo il suo territorio", Attaccate due petroliere in Iraq: 25 membri dell'equipaggio evacuati, Nyt: "Una settimana di guerra è costata 11,3 miliardi".

[T] [F] Enrica Bonaccorti: "La lontananza è nata in hotel con Modugno impazzito, Ha iniziato a saltare sul letto, Spero rimanga anche dopo la mia morte": Forse non a tutti è cosa nota, ma Enrica Bonaccorti – morta oggi 12 marzo a causa di un tumore – era anche autrice dei testi di alcune famose canzoni, Un esempio? "La lontananza" (1970) e "Amara terra mia" (1971), tra i grandi successi di Domenico Modugno.

[T] [M] "Sto bene, scrivere mi riempie la vita, Non sono stata una mamma perfetta", Un mese fa l'ultima volta in tv di Enrica Bonaccorti: È passato solo un mese dall'ultima intervista di Enrica Bonaccorti in televisione, ambiente che la regina dei quiz negli anni aveva reso una seconda casa, Il 12 febbraio, ospite di.

[T] [F] Le bombe su Dubai e l’Eldorado perduto: Al sottoscritto, le città desertiche del Golfo come Dubai, Abu Dhabi e Doha sono sembrate, quando le ha visitate, l’equivalente terrestre più vicino alle colonie sulla Luna, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano: Chi e come sono gli adolescenti oggi? Fragili, ma sono anche la prima generazione capace di riconoscerlo, A raccontarlo è lo spettacolo "A casa di Freud", risultato finale del laboratorio teatrale di storie e filosofia del Liceo "Majorana Laterza" di Putignano, Lo spettacolo è andato in scena venerdì 27 febbraio presso il teatro Anchecinema di Bari, Continua a leggere L'articolo "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] Fratelli d’Italia Castellana Grotte - Confronto con i cittadini sulle ragioni del Sì al referendum: Si è svolto domenica scorsa in Piazza Garibaldi il momento informativo organizzato dal coordinamento cittadino di Fratelli d’Italia Castellana Grotte, il gazebo dedicato al tema della riforma della giustizia e al referendum previsto per il 22 e 23 marzo, L’iniziativa ha rappresentato un importante momento di confronto con i cittadini.

[T] [F] Referendum 22 e 23 marzo 2026 - Disciplina della propaganda elettorale e calendario dei comizi Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Non solo grano e ulivi, Le campagne attorno a Putignano, insieme a quelle della vicina Turi, sono rinomate in tutta Italia per una delizia rossa e succosa: la 'Ciliegia Ferrovia', Questa varietà, grande, croccante e dolcissima, è il vanto dell'agricoltura locale e colora i mercati del sud tra maggio e giugno.

[T] [M] A risentirci a presto.
