[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è lunedì 16 marzo 2026, Sant'Eriberto. Sono le 7 e 22.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 10 e 13 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto pioggia leggera, con temperature tra 7 e 9 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Oscar 2026: Miglior film "Una battaglia dopo l’altra", Attori: Michael B, Jordan e Jessie Buckley: Cerimonia veloce, battute di O’Brien e Kimmel contro Trump, gli Epstein files e per la libertà di stampa, Momenti emozionanti con Barbra Streisand per Robert Redford e Billy Crystal per Rob Reiner.

[T] [M] Teheran, 'un ecocidio gli attacchi Idf sui depositi di carburante, (ANSA-AFP) - TEHERAN, 16 MAR - Il ministro degli Esteri iraniano ha dichiarato che gli attacchi israeliani contro i depositi di carburante di Teheran costituiscono un "ecocidio" a causa dei rischi a lungo termine per la salute dei residenti.

[T] [F] La feroce tenerezza di Mirko Gualerzi, tormentato e dimenticato pittore del ‘900: Finalmente è uscito nelle librerie Gual, una feroce tenerezza, il libro di mio fratello Roberto Farina sulla figura tormentata di Mirko Gualerzi, pittore e scultore, un colosso del Novecento, un colosso dimenticato.

[T] [M] "Sean Penn non è qui perché non ha potuto o non ha voluto": perché l'attore (che ha vinto il suo terzo Oscar) ha disertato la cerimonia: Ogni attore sogna la notte degli Oscar, Eppure ce n'è uno che, nonostante abbia vinto la sua terza statuetta, ha disertato la premiazione, Dopo aver già saltato due.

[T] [F] La guerra all’Iran e quell’alleanza tra Israele e Stati Uniti: Tra le perle da bar dello sport che gli esperti di geopolitica del momento snocciolano con disinvoltura sconcertante ce n’è una particolarmente interessante, La guerra, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti": animazione delle stazioni della Via Crucis a Noci: La corale castellanese in trasferta, nella vicina Noci, Domenica scorsa, nella chiesa matrice di Noci dedicata a Maria SS, della Natività, alla presenza del vescovo della Diocesi di Conversano Monopoli monsignor Giuseppe Favale, le voci virili della Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti" hanno animato le quattordici stazioni della Via Crucis eseguendo i mottetti di Francesco Tavoni.Accompagnati all''organo dal maestro Carlo Maria Clemente e diretti da Vittorio Petruzzi, i cantori si esibiranno ancora.

[T] [M] Putignano (BA) – 45^ Marcialonga di San Giuseppe, vincono Catalano e Pastore Podisti.Net.

[T] [F] Il Torneo delle Regioni di calcio a 11 arriva a Noci: il "De Luca Resta" tra gli stadi della 61ª edizione Comune di Noci.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Sei secoli di Carnevale non passano inosservati, Questo rito ha forgiato in modo indelebile il carattere dei putignanesi, I cittadini sono famosi in tutta la regione per la loro ospitalità, la battuta sempre pronta e, soprattutto, una sana e feroce autoironia, A Putignano prendersi in giro non è un'offesa, è un'arte.

[T] [M] A risentirci a presto.
