[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è giovedì 12 marzo 2026, San Massimiliano. Sono le 20 e 26.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 7 e 15 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 6 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Meloni sente tutte le opposizioni sulla situazione in Iran: La presidente del Consiglio Giorgia Meloni ha sentito telefonicamente i leader delle opposizioni sulla situazione in Iran, Secondo quanto si apprende la premier, oltre alla segretaria Elly Schlein ha contattato tra gli altri il presidente M5s Giuseppe Conte.

[T] [M] Ceccon, dopo la protesta la piscina cambia orari: basta allenamenti durante le lezioni di aquagym: La protesta di Thomas Ceccon non è caduta nel vuoto, In un’intervista a Repubblica, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [F] Rincaro carburanti | Tetto ai prezzi di Orbán, taglio delle accise in Slovenia, ispezioni in Francia e "monitoraggio" in Italia: i Paesi Ue in ordine sparso e i rischi del piano sulle riserve petrolifere: La crisi energetica innescata dalla crisi in Medio Oriente e dalla drastica riduzione del traffico petrolifero nello Stretto di Hormuz ha riportato i prezzi di benzina e diesel sopra la soglia critica dei due euro in diversi Paesi europei.

[T] [M] Quanto è costata finora la guerra mossa da Israele e Stati Uniti contro l?Iran? Le prime cifre ufficiali arrivano direttamente dal Pentagono e offrono una risposta parziale ma, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Toninelli: "La riforma della giustizia? Tecnicamente corretta, Lo pensa anche il M5s" Il Foglio Come votare al referendum sulla giustizia del 22 e 23 marzo: guida completa Partito democratico Da Massimo Giannini a Luca Palamara, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano: Chi e come sono gli adolescenti oggi? Fragili, ma sono anche la prima generazione capace di riconoscerlo, A raccontarlo è lo spettacolo "A casa di Freud", risultato finale del laboratorio teatrale di storie e filosofia del Liceo "Majorana Laterza" di Putignano, Lo spettacolo è andato in scena venerdì 27 febbraio presso il teatro Anchecinema di Bari, Continua a leggere L'articolo "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] Referendum 22 e 23 marzo 2026 - Disciplina della propaganda elettorale e calendario dei comizi Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] Presentato il progetto "Noci: Radici di Cultura, Germogli di Lettura" NOCI24.it.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Cosa succede a Putignano il giorno di Santo Stefano? Va in scena la 'Festa delle Propaggini', Attori dilettanti e poeti dialettali salgono sul palco vestiti con abiti tradizionali contadini, tenendo in mano un tralcio di vite, la cosiddetta 'propaggine', Da quel palco recitano versi satirici in rima, unendo la saggezza popolare alla presa in giro dei potenti.

[T] [M] A risentirci a presto.
