[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è martedì 10 marzo 2026, San Simplicio. Sono le 19 e 10.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi prevalentemente sereno, con temperature tra 5 e 14 gradi. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 6 e 16 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Il gas conclude in picchiata (-16%) a 47 euro al Megawattora: Prezzo del gas in violento calo sul mercato di Amsterdam, di riferimento per l'Europa: il future sul metano con consegna ad aprile ha chiuso in ribasso del 16% a 47 euro al Megawattora, sui minimi di una giornata cominciata subito in forte discesa.

[T] [M] Bartolozzi non chiede scusa: "Plotone di esecuzione? Si riferisce agli effetti su chi è innocente": Le parole della vice di Nordio dopo le polemiche scoppiate per il suo intervento a Telecolor sabato scorso in cui aveva detto: "Votate sì e ci togliamo di mezzo la magistratura", un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [F] Mafia, massoneria e sanità: l’inchiesta sul manager vicino a Schifani "terremota" la politica siciliana, Il Gip: "Suscita sfiducia verso le istituzioni": Un sistema che crea "grave allarme sociale e suscita sfiducia verso l’operato delle istituzioni", così scrive il giudice per le indagini preliminari di Palermo, Filippo Serio, L’inchiesta, è già un terremoto politico in Sicilia, dove piovono le richieste di dimissioni.

[T] [M] Hormuz, ecco il piano di Italia, Gran Bretagna e Germania: "Così proteggiamo le navi nello Stretto": Le telefonate sono state fittissime, Perché lo Stretto di Hormuz è già diventato il centro della guerra a causa dei risvolti economici che comporta lo stop alla navigazione, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Famiglia nel bosco, il padre: "Voglio i bimbi a casa, ma stop a presìdi e proteste" Sky TG24 Famiglia nel bosco, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Gioia del Colle "Comune Plastic Free 2026": sabato 14 marzo la cerimonia di premiazione al Teatro Olimpico di Roma Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] Alberobello presenta l’almanacco dello sport: una memoria viva della città BariToday.

[T] [F] Pallamano A/M Gold, Conversano espugna Trieste: aggancio in classifica Antenna Sud.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Ogni grande Carnevale ha la sua maschera simbolo, e Putignano ha 'Farinella', Ma attenzione, non stiamo parlando di una maschera secolare: Farinella è nata solo nel 1953, dalla matita del grafico Mimmo Castellano, Con il suo abito a toppe colorate e il cappello a tre punte, è diventata subito l'anima allegra della città.

[T] [M] A risentirci a presto.
