[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è venerdì 13 marzo 2026, Sant'Arrigo. Sono le 6 e 57.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi nebbia, con temperature tra 6 e 14 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto prevalentemente sereno, con temperature tra 6 e 14 gradi e qualche possibilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Tennis: Alcaraz in semifinale a Indian Wells, battuto Norrie: Carlos Alcaraz si qualifica per la semifinale del Masters 1000 di Indian Wells battendo in due set il britannico Cameron Norrie, Lo spagnolo, numero uno del mondo, si è imposto per 6-3, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Guerra in Iran, le news di oggi, Washington autorizza vendita di petrolio russo, Morto in raid a Erbil un soldato francese, Macron: "Inaccettabile": Gli Stati Uniti autorizzano temporaneamente l’acquisto del petrolio russo già in transito per far fronte all’emergenza energetica, La televisione iraniana, citando il quartier generale delle Forze armate iraniane.

[T] [F] Distorcere il significato di pace per giustificare la guerra: il nuovo metodo della politica, di Francesca Carone* Il termine pace viene costantemente inflazionato dalla narrazione comune: per la Chiesa è il baluardo religioso che accompagna l’umanità nella convivenza cristiana insita nella dialettica biblica.

[T] [M] Hormuz, si può chiudere lo Stretto? La paura dello stop alle navi, Ma i flussi verso la Cina restano: Garantire la chiusura dello Stretto di Hormuz è la prima minaccia ufficiale da leader supremo di Mojtaba Khamenei, La brandisce come l?arma più potente, non a caso, per, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Il conflitto allarga la frattura a sinistra: Nemmeno un momento drammatico come quello che stiamo attraversando è riuscito a rimuovere le linee di frattura che segnano da tempo il profilo del centrosinistra, Ancora una, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano: Chi e come sono gli adolescenti oggi? Fragili, ma sono anche la prima generazione capace di riconoscerlo, A raccontarlo è lo spettacolo "A casa di Freud", risultato finale del laboratorio teatrale di storie e filosofia del Liceo "Majorana Laterza" di Putignano, Lo spettacolo è andato in scena venerdì 27 febbraio presso il teatro Anchecinema di Bari, Continua a leggere L'articolo "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] New Mater Volley - Arriva Gioia del Colle: in palio il primo posto del Girone Blu: Domenica 15 marzo 2026 alle ore 18 al Pala Grotte c’è il derby della Terra di Bari, Per la New Mater confronto anche a distanza con Reggio Calabria per il primato in classifica: ora sono a pari punti (43), si gioca anche sui centesimi del quoziente set, Come un playoff anticipato, come uno spareggio, come una di quelle sfide che chiunque vorrebbe giocare, A 14 giorni dall’ultima partita di campionato vinta per 0-3 a Napoli.

[T] [F] Presentato il progetto "Noci: Radici di Cultura, Germogli di Lettura" NOCI24.it.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Non solo grano e ulivi, Le campagne attorno a Putignano, insieme a quelle della vicina Turi, sono rinomate in tutta Italia per una delizia rossa e succosa: la 'Ciliegia Ferrovia', Questa varietà, grande, croccante e dolcissima, è il vanto dell'agricoltura locale e colora i mercati del sud tra maggio e giugno.

[T] [M] A risentirci a presto.
