[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è venerdì 13 marzo 2026, Sant'Arrigo. Sono le 20 e 57.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi nebbia, con temperature tra 5 e 13 gradi. Per domani è previsto parzialmente nuvoloso, con temperature tra 6 e 15 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Fonti Flacks, 'all'ex Ilva con il piano di Jindal 6 mila posti in meno': Il piano di Jindal per l'ex Ilva di Taranto rischierebbe di portare in tempi relativamente brevi alla chiusura della produzione a caldo a Taranto, con la perdita fino a circa 6 mila posti di lavoro È affermano all'ANSA fonti vicine al gruppo Flacks.

[T] [M] Guerra Ucraina: Il leader ucraino a Parigi ha incontrato Macron, Il francese: "Mosca sbaglia se pensa di avere respiro per la guerra in Iran", Mosca accusa: "Missili occidentali su Bryansk", E convoca gli ambasciatori di Francia e Regno Unito, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Epstein files, spunta una di Mandelson e l’ex principe Andrea in accappatoio col finanziere: Spunta una nuova dal mega archivio americano su Jeffrey Epstein e questa volta a essere immortalati con il finanziere pedofilo, morto in carcere a New York nel 2019, sono l’ex principe Andrea e l’ex ambasciatore britannico negli Usa.

[T] [M] "Gruppo d'attacco Usa verso l'Iran, ipotesi assalto all'isola di Kharg", In arrivo navi da guerra e 5.000 marines: La guerra in Iran potrebbe durare più di quanto previsto e annunciato da Donald Trump, Nonostante pubblicamente il commander-in-chief e il capo del Pentagono continuino a dichiarare.

[T] [F] Trump sblocca gli acquisti di petrolio russo, E si moltiplicano i segnali di "exit strategy": "L'Iran è prossimo alla resa" Corriere della Sera Trump dice sì al petrolio russo: ecco cosa cambia davvero per prezzi e mercati Il Fatto Quotidiano Trump rimette Putin al centro, un aggiornamento dalla scena economica italiana.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Movimento 5 Stelle - Si torna in piazza per il No alla riforma Nordio: Sabato 14 marzo alle 10:00 il Gruppo Territoriale Movimento 5 Stelle Castellana Grotte Alberobello torna in piazza Garibaldi per spiegare ai cittadini le ragioni del no alla riforma Nordio, L’apertura delle urne, domenica 22 e lunedì 23 marzo, si avvicina e la rappresentanza locale dei 5S intensifica gli eventi informativi con la presenza di diversi rappresentanti istituzionali, All’incontro mattutino con un titolo molto chiaro "La risposta è no", interverranno due parlamentari, l'onorevole Patty L'Abbate e l'onorevole Gianmauro Dell’Olio.

[T] [M] Il comune di Gioia del Colle aderisce alla campagna di sensibilizzazione FIAB "Tutti a scuola a piedi o in bici" Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] Primo appuntamento di "Noci: Radici di Cultura, Germogli di Lettura", Formazione sui Silent Books e inaugurazione mostra Comune di Noci.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Putignano ha un doppio fondo, Sotto l'asfalto e i palazzi del centro storico si estende un vero e proprio labirinto, È un reticolo intricato di antichi canali sotterranei, cisterne per l'acqua piovana e immense cantine private interamente scavate a mano nella viva roccia, Una città ombra, silenziosa e affascinante.

[T] [M] A risentirci a presto.
