[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è martedì 10 marzo 2026, San Simplicio. Sono le 6 e 54.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi parzialmente nuvoloso, con temperature tra 5 e 14 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto parzialmente nuvoloso, con temperature tra 7 e 16 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Araghchi, 'Avanti con gli attacchi finché sarà necessario', (ANSA-AFP) - ROMA, 10 MAR - Il ministro degli Esteri iraniano Abbas Araghchi ha affermato che il Paese continuerà gli attacchi missilistici finché sarà necessario, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [M] Guerra in Iran, le news di oggi, Nuovo attacco dell'Iran agli Emirati arabi, Pasdaran: "Saremo noi a decidere la fine della guerra": Drone colpisce gruppo di oppositori iraniani nel Nordest di Erbil, Un morto e diversi feriti in una zona residenziale di Manama, in Bahrein, una notizia che ha scosso l'opinione pubblica italiana.

[T] [F] Contro gli slogan ingannevoli del Sì, una guida di competenti scritta nel modo più semplice possibile: Anche se i sondaggi segnalano una continua crescita del NO, sono ancora tanti gli elettori indecisi o disinteressati che possono alla fine essere influenzati dalla massiccia campagna filogovernativa.

[T] [M] Il petrolio sale e poi crolla dopo le parole di Trump "Energia, serve il piano Ue": Quella di ieri doveva essere una giornata di fuoco sui mercati internazionali, iniziata con il petrolio oltre i 100 dollari al barile, il boom degli spread europei e la paura per un forte rialzo, un aggiornamento dalla scena economica italiana.

[T] [F] Energia, le tre cause che ci affossano: La guerra scatenata da Israele e Stati Uniti contro l’Iran si prolunga e si complica, La pur limitata capacità reattiva delle forze armate iraniane si sta ora indirizzando, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Al Teatro comunale Rossini arriva la commedia "Jucatúre" Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] Stornaiolo e Baldassara a Polignano a Mare in "Spos(s)ati" 11 marzo 2026 BariToday.

[T] [F] Pallamano: Conversano espugna Trieste (20-25), Risultati e Classifica aggiornata pugliain.net.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Immergersi nei vicoli di Putignano è come fare un salto nel passato, Lontano dalle vie dello shopping moderno, resistono ancora piccole botteghe artigiane dove il tempo sembra essersi fermato, Falegnami, calzolai e restauratori lavorano a porte aperte, lasciando che il rumore degli attrezzi e il profumo del legno invadano la strada.

[T] [M] A risentirci a presto.
