[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è mercoledì 11 marzo 2026, San Costantino. Sono le 11 e 09.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 5 e 16 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 6 e 16 gradi e qualche possibilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Von der Leyen, 'abbiamo bisogno dell'Ets, ma va modernizzato', "Senza l'Ets oggi consumeremmo 100 miliardi di metri cubi di gas in più, rendendoci ancora più vulnerabili e dipendenti, Abbiamo quindi bisogno dell'Ets, ma dobbiamo modernizzarlo", Lo ha detto la presidente della Commissione Ue, Ursula von der Leyen.

[T] [M] Le Borse oggi, 11 marzo, Il rilascio delle riserve non basta, petrolio torna a correre, Europa giù: Secondo il WSJ, l’Aie sarebbe pronta a un intervento record sulle scorte, Atteso in giornata il dato sull’inflazione di febbraio degli Stati Uniti, Intanto lo stretto di Hormuz continua a rimanere bloccato.

[T] [F] Principio di incendio su un tram a Milano: evacuati i passeggeri, nessun ferito: Ancora un episodio che riguarda un tram a Milano, il quarto negli ultimi giorni È stato registrato un principio d’incendio martedì mattina su un tram della linea 27, Il mezzo Atm si trovava in via Marco Bruto, in zona Forlanini.

[T] [M] Voli cancellati, 43 mila saltati in 12 giorni: 7 milioni di persone a terra, Stop da Australia e Nuova Zelanda verso l'Europa: Oltre 43 mila voli sospesi e 7,5 milioni di persone sono rimaste a terra, Sono questi i dati che emergono dopo 12 giorni di conflitto in Medio Oriente e la conseguente.

[T] [F] Meloni al Senato: "Crisi complessa, Italia non vuole entrare in guerra" - Concluso intervento Meloni, applauso bipartisan su strage bambine in Iran RaiNews Iran, non vogliamo entrare in guerra, L'intervento di Usa e Israele fuori dal diritto' ANSA Opposizioni divise, una notizia che ha scosso l'opinione pubblica italiana.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Gioia del Colle "Comune Plastic Free 2026": sabato 14 marzo la cerimonia di premiazione al Teatro Olimpico di Roma Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] Alberobello presenta l’almanacco dello sport: una memoria viva della città BariToday.

[T] [F] Pallamano A/M Gold, Conversano espugna Trieste: aggancio in classifica Antenna Sud.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] I carri allegorici di Putignano non sono solo carri, sono capolavori riconosciuti a livello mondiale, Questa cittadina vanta un'eccellenza assoluta nella lavorazione della cartapesta, I maestri artigiani locali si tramandano di generazione in generazione segreti e tecniche per modellare la carta di giornale, trasformandola in sculture gigantesche e spettacolari.

[T] [M] A risentirci a presto.
