[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 14 marzo 2026, Santa Matilde. Sono le 21 e 38.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi parzialmente nuvoloso, con temperature tra 6 e 14 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 9 e 14 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Parigi, nessun piano francese per la pace in Libano: La diplomazia francese ha dichiarato che non esiste "alcun piano francese" per tentare di porre fine alla guerra in Libano tra Israele e il movimento filo-iraniano Hezbollah, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Daniela Zinnanti uccisa con trenta coltellate: il referto dell’autopsia: E' stata colpita con una trentina di fendenti Daniela Zinnanti, la donna di 50 anni vittima di femminicidio a Messina, I primi riscontri arrivano dall'autopsia eseguita nella camera mortuaria dell'ospedale Papardo dal medico legale Alessio Asmundo.

[T] [F] Paura in Napoli Lecce: Banda si accascia e viene portato via in ambulanza, ma è cosciente, Di Francesco: "Si è spaventato": Paura nei minuti finali della sfida tra Napoli e Lecce, nell’anticipo delle 18 in Serie A, Con il risultato sul 2-1 in favore degli azzurri, all’87esimo Lameck Banda – esterno zambiano del Lecce – si è all’improvviso accasciato a terra.

[T] [M] Guerra in Iran e caro energia, rincari da 350 euro a famiglia: da Roma a Milano, ecco le città italiane più colpite: Energia elettrica, alluminio e carburanti È questa la classifica dei rincari a due settimane dall'inizio del conflitto in Iran, A quindici giorni, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [F] Raid Usa in Iran sull'isola di Kharg, L'avvertimento di Trump AGI Perché l'isola di Kharg è importante in questa guerra e perché gli Usa hanno deciso di attaccarla Corriere della Sera USA rafforzano la presenza militare: 2.500 Marines verso il Medio Oriente Il Fatto Quotidiano, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Putignano | Tessiture musicali, reti e territori tra simboli e impronte del fare il Tacco di Bacco.

[T] [M] Ampliato il potenziamento della rete nelle aree rurali Comune di Noci.

[T] [F] Il comune di Gioia del Colle aderisce alla campagna di sensibilizzazione FIAB "Tutti a scuola a piedi o in bici" Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] C'è una chiesa a Putignano che custodisce il tesoro più importante della città, È la chiesa di Santa Maria la Greca, un gioiello di eleganza, Al suo interno, in un prezioso reliquiario, è conservato un frammento del cranio di Santo Stefano Protomartire, Proprio la reliquia che, secoli fa, ha dato origine alla festa del Carnevale.

[T] [M] A risentirci a presto.
