[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è martedì 10 marzo 2026, San Simplicio. Sono le 9 e 02.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi rovesci leggeri, con temperature tra 5 e 14 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto parzialmente nuvoloso, con temperature tra 7 e 16 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Colombia, ex guerriglieri delle Farc fuori dal nuovo Congresso: In Colombia, il partito Comunes, creato da ex membri delle estinte Farc, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Guerra in Iran, le news di oggi, La Turchia dispiega i Patriot sulla base Nato di Malatya: Nuovo attacco dell'Iran agli Emirati arabi, Pasdaran: "Saremo noi a decidere la fine della guerra" Drone colpisce gruppo di oppositori iraniani nel Nordest di Erbil, Un morto e diversi feriti in una zona residenziale di Manama, in Bahrein.

[T] [F] L’Idf ordina l’evacuazione del sud del Libano: imminenti raid sulle città di Tiro e Sidone, L’ambasciata Usa ai suoi cittadini: "Andate via": L'articolo L’Idf ordina l’evacuazione del sud del Libano: imminenti raid sulle città di Tiro e Sidone, L’ambasciata Usa ai suoi cittadini: "Andate via" proviene da Il Fatto Quotidiano.

[T] [M] Il petrolio sale e poi crolla dopo le parole di Trump "Energia, serve il piano Ue": Quella di ieri doveva essere una giornata di fuoco sui mercati internazionali, iniziata con il petrolio oltre i 100 dollari al barile, il boom degli spread europei e la paura per un forte rialzo, un aggiornamento dalla scena economica italiana.

[T] [F] Energia, le tre cause che ci affossano: La guerra scatenata da Israele e Stati Uniti contro l’Iran si prolunga e si complica, La pur limitata capacità reattiva delle forze armate iraniane si sta ora indirizzando, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Al Teatro comunale Rossini arriva la commedia "Jucatúre" Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] Stornaiolo e Baldassara a Polignano a Mare in "Spos(s)ati" 11 marzo 2026 BariToday.

[T] [F] Pallamano: Conversano espugna Trieste (20-25), Risultati e Classifica aggiornata pugliain.net.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Tutti conoscono le Grotte di Castellana, ma Putignano ha un primato assoluto in Puglia, Sapevate che la Grotta del Trullo è stata la primissima grotta pugliese ad essere aperta al pubblico? Fu resa accessibile e illuminata per i turisti ben prima delle sue vicine più famose, inaugurando di fatto il turismo speleologico nella regione.

[T] [M] A risentirci a presto.
