[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è lunedì 9 marzo 2026, Santa Francesca Romana. Sono le 9 e 52.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 8 e 12 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 5 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA

[T] [F] Nuovi attacchi da Usa e Israele su Teheran: Gli Stati Uniti e Israele hanno ripreso i loro attacchi sulla capitale Teheran, Si sentono rumori di esplosioni, rileva l'ANSA sul posto, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Carburanti, prodotti più cari e tassi in rialzo: perché il petrolio a 100 dollari è un problema: Il rincaro di benzina e diesel rende i trasporti più cari, portando a rincari per i normali beni di consumo, Il rialzo dell’inflazione riduce il potere di acquisto e rallenta l’economia.

[T] [F] "La gente vuole ridere, vuole ridere due ore, C’è da imparare tutto per lo spettacolo all’arena Santa Giulia": Andrea Pucci posta un (con qualche frecciatina?), "Andrea che stai facendo?", gli chiede una voce fuori campo "Ma come che sto facendo, il 31 ottobre è dopodomani, non vedi qui c’è tutto lo spettacolo nuovo, qui bisogna impararlo a memoria", Esce di scena Sanremo 2026.

[T] [M] Drone Triton Usa dalla base di Sigonella al Golfo Persico: la missione tra Bushehr e l'isola di Kharg: Un drone MQ-4C Triton della Marina Usa, partito dalla base di Sigonella, e un Boeing P-8A Poseidon, hanno condotto una missione ISR (pattugliamento, monitoraggio e, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Sciopero generale 9 marzo, tutti i settori a rischio Sky TG24 Sciopero lunedì 9 marzo, chi si ferma oggi: cosa fanno i trasporti Adnkronos Scioperi, settimana nera per chi viaggia: il 9 marzo stop generale, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] A Castellana Grotte "Vox Saeculorum" - Musica sacra antica e moderna a confronto: Nel'ambito della quinta edizione della Rassegna organistica itinerante internazionale, organizzata dall'associazione Amici della musica di Castellana Grotte presieduta da Grazia Salvatori, con il Contributo del Ministero dei Beni e delle attività culturali del Turismo, nella Città delle Grotte, bella occasione di ascolto con "Vox Saeculorum".

[T] [M] Giornata internazionale della Donna 2026 Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] Pallamano: Conversano espugna Trieste (20-25), Risultati e Classifica aggiornata pugliain.net.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Se guardate Putignano dall'alto, vi sembrerà un normale paese collinare, Ma il vero spettacolo è sotto i vostri piedi, Il suolo di questa zona è un classico esempio di ambiente carsico: letteralmente costellato di doline, gravine e inghiottitoi profondissimi, Un vero e proprio colabrodo naturale che nasconde un mondo sotterraneo tutto da scoprire.

[T] [M] A risentirci a presto.
