[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è giovedì 12 marzo 2026, San Massimiliano. Sono le 16 e 36.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 7 e 14 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto parzialmente nuvoloso, con temperature tra 6 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Guerra in Iran, le news, Il messaggio di Khamenei: "Basi Usa nella regione vanno chiuse": Raid Idf su Beirut: 8 vittime, Colpito impianto nucleare a sud di Teheran, Israele attacca la Repubblica islamica e minaccia il Libano: "Se non ferma Hezbollah prenderemo il suo territorio", Attaccate due petroliere in Iraq: 25 membri dell'equipaggio evacuati.

[T] [M] Khamenei, 'non ci ritireremo mai, vendicheremo tutti i nostri morti', "Noi non ci ritireremo mai, Vendicheremo il sangue dei nostri martiri, vendicheremo il sangue di tutti i nostri cittadini, I nostri nemici pagheranno il prezzo, perché ci sarà una vendetta", Lo ha detto Mojtaba Khamenei nel suo primo intervento pubblico.

[T] [F] "Lucio Dalla mi vide con una birra e per un po’ per lui ero ‘il tossico’, Vasco Rossi ha colpito con un martello di gomma me e Patty Pravo": i ricordi di Samuele Bersani, "Sono figlio unico: mio padre musicista, mia madre maestra, I miei genitori stanno insieme dal 1966 ed è una cosa straordinaria, Li considero dei rivoluzionari per come va il mondo oggi", Parola di Samuele Bersani.

[T] [M] Erbil, missile sulla base italiana: non ci sono feriti, Tajani: "Inaccettabile, decidiamo atti da compiere": Troppo vicino al confine, troppo vicino al covo dei vecchi jihadisti che nel nord dell'Iraq si mescolano a quelle milizie sempre pronte a dare man forte ai pasdaran ea quelle che invece.

[T] [F] Bomba d'acqua su Roma, scatta l'allerta meteo per temporali e venti forti: quanto durerà il maltempo? Il Messaggero Maltempo: infiltrazioni all'aeroporto di Fiumicino, Acqua ai terminal 1 e 3 RomaToday Allerta meteo su Lazio e Umbria, una notizia che riguarda la sicurezza del territorio nazionale.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano: Chi e come sono gli adolescenti oggi? Fragili, ma sono anche la prima generazione capace di riconoscerlo, A raccontarlo è lo spettacolo "A casa di Freud", risultato finale del laboratorio teatrale di storie e filosofia del Liceo "Majorana Laterza" di Putignano, Lo spettacolo è andato in scena venerdì 27 febbraio presso il teatro Anchecinema di Bari, Continua a leggere L'articolo "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] Fratelli d’Italia Castellana Grotte - Confronto con i cittadini sulle ragioni del Sì al referendum: Si è svolto domenica scorsa in Piazza Garibaldi il momento informativo organizzato dal coordinamento cittadino di Fratelli d’Italia Castellana Grotte, il gazebo dedicato al tema della riforma della giustizia e al referendum previsto per il 22 e 23 marzo, L’iniziativa ha rappresentato un importante momento di confronto con i cittadini.

[T] [F] Referendum 22 e 23 marzo 2026 - Disciplina della propaganda elettorale e calendario dei comizi Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Putignano si trova in collina, ma non troppo lontana dal mare, Situata a circa 372 metri sul livello del mare, gode di una posizione strategica che le permette di avere estati ventilate e inverni frizzanti, Questa altitudine perfetta ha reso la zona da sempre ideale per l'agricoltura e, fin dall'antichità, un rifugio sicuro dalle zanzare delle coste.

[T] [M] A risentirci a presto.
