[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è domenica 15 marzo 2026, Santa Luisa. Sono le 21 e 39.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi parzialmente nuvoloso, con temperature tra 9 e 14 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 10 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: il 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Teheran, contattati da diversi Paesi per un passaggio sicuro a Hormuz: Il ministro degli Esteri iraniano Abbas Araghchi ha affermato che diversi Paesi hanno contattato l'Iran per ottenere un passaggio sicuro per le proprie navi attraverso lo Stretto di Hormuz "Non posso citare alcun Paese in particolare".

[T] [M] Guerra Ucraina: L’Ue proroga di altri 6 mesi le sanzioni individuali alla Russia: "Continueranno ad applicarsi a circa 2.600 persone fisiche ed entità, colpite in risposta alla continua aggressione militare di Mosca contro l'Ucraina, considerata ingiustificata e non provocata", una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] "Utilizzate anche il solito sistema clientelare": la campagna per il Sì del deputato di Fratelli d’Italia, "Affrontiamo questa settimana di campagna elettorale, avete gli argomenti per poter discutere ma se non dovesse servire, utilizzate anche il solito sistema clientelare: non ci credi, beh fammi questo favore, Perché tu sei mio cugino.

[T] [M] Como Roma 2-1, le pagelle: Malen (5,5) non basta, Wesley (5) espulso, Rensch (4) fatica, Diao (7) imprendibile: Seconda sconfitta consecutiva per la Roma di Gasperini che, dopo essere passata in vantaggio grazie al rigore trasformato da Malen, ha subito la rimonta dei padroni di casa che con Douvikas prima.

[T] [F] Nella base italiana di Ali al Salem in Kuwait colpito un drone "Predator": valeva 35 milioni ed era fondamentale per raccogliere informazioni Corriere della Sera Drone colpisce una base italiana in Kuwait, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il Torneo delle Regioni di calcio a 11 arriva a Noci: il "De Luca Resta" tra gli stadi della 61ª edizione Comune di Noci.

[T] [M] Lavinia Group Trani espugna Gioia del Colle: vittoria importante al termine di una vera battaglia sportiva Virgilio.

[T] [F] Pallamano A/M Gold, la capolista Cassano Magnago passa a Conversano Antenna Sud.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Molto prima che i Romani costruissero le loro strade consolari, la terra di Putignano era già viva, Il territorio era infatti abitato dall'antica popolazione dei Peuceti, una tribù japigia che dominava la Puglia centrale, Scavi archeologici hanno riportato alla luce frammenti di ceramiche e antiche sepolture che testimoniano un passato glorioso e millenario.

[T] [M] A risentirci a presto.
