[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è giovedì 12 marzo 2026, San Massimiliano. Sono le 10 e 11.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 7 e 15 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto rovesci leggeri, con temperature tra 7 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Schlein, Meloni sta facendo tutto da sola, Noi ci siamo ma posi clava, "Meloni sta facendo tutto da sola, Lo abbiamo detto ieri: noi ci siamo come ci siamo sempre stati, A giugno io per prima chiamai la presidente del Consiglio, Ora deve posare la clava, Gli italiani non meritano questo spettacolo", Lo ha detto la segretaria dem, Elly Schlein.

[T] [M] Guerra in Iran, le news, Raid di Israele su Beirut: otto vittime, Nyt: "Una settimana di guerra è costata 11,3 miliardi": Comandante Erbil: "Siamo ancora nei bunker, danni ma nessun ferito", Attaccate due petroliere in Iraq: 25 membri dell'equipaggio evacuati, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Nuovo amore per Michelle Hunziker: "Si è fidanzata con Giulio Berruti, l’ex di Maria Elena Boschi, La scintilla è scatta a Roma": Nuova pagina sentimentale per Michelle Hunziker, La conduttrice svizzera, uno dei volti più noti della tv italiana, sarebbe tornata a sorridere grazie a una conoscenza recente ma già molto intensa: quella con l’attore Giulio Berruti.

[T] [M] Enrica Bonaccorti, morta la conduttrice televisiva: aveva 76 anni e lottava da tempo contro un tumore: È morta Enrica Bonaccorti, La nota conduttrice televisiva e radiofonica italiana, stava affrontando una battaglia contro tumore al pancreas, come lei stessa ha dichiarato in, una notizia che ha scosso l'opinione pubblica italiana.

[T] [F] Iraq, missile colpisce base italiana a Erbil: cosa è successo Sky TG24 L’attacco alla base di Erbil, cosa sappiamo finora e perché è strategica RaiNews Schlein: 'Preoccupati per quanto accaduto a Erbil, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano: Chi e come sono gli adolescenti oggi? Fragili, ma sono anche la prima generazione capace di riconoscerlo, A raccontarlo è lo spettacolo "A casa di Freud", risultato finale del laboratorio teatrale di storie e filosofia del Liceo "Majorana Laterza" di Putignano, Lo spettacolo è andato in scena venerdì 27 febbraio presso il teatro Anchecinema di Bari, Continua a leggere L'articolo "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] Fratelli d’Italia Castellana Grotte - Confronto con i cittadini sulle ragioni del Sì al referendum: Si è svolto domenica scorsa in Piazza Garibaldi il momento informativo organizzato dal coordinamento cittadino di Fratelli d’Italia Castellana Grotte, il gazebo dedicato al tema della riforma della giustizia e al referendum previsto per il 22 e 23 marzo, L’iniziativa ha rappresentato un importante momento di confronto con i cittadini.

[T] [F] Presentato il progetto "Noci: Radici di Cultura, Germogli di Lettura" NOCI24.it.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] C'è chi sostiene che il nome di Putignano nasconda un segreto legato agli dèi dell'Olimpo, Una teoria filologica dell'Ottocento lega infatti l'origine della città al culto di Apollo Pitico, Secondo questa ipotesi, in epoca pre-romana, ci sarebbe stato un tempio o un altare dedicato al dio del sole proprio dove oggi sorge il borgo antico.

[T] [M] A risentirci a presto.
