[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è martedì 10 marzo 2026, San Simplicio. Sono le 22 in punto.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi parzialmente nuvoloso, con temperature tra 5 e 14 gradi. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 6 e 16 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Schlein, Bartolozzi svela l'intenzione del governo, indebolire le toghe: Quelle di Giusi Bartolozzi "sono parole molto gravi, che svelano la vera intenzione del governo, Non è una sorpresa, è da settimane che ministri e premier delegittimano i magistrati, La riforma vuol fare questo.

[T] [M] Hoepli, bilancio sempre più in rosso e divisioni interne: così è finita una storia non solo milanese: I motivi che hanno portato alla decisione di liquidare la storica insegna: gli amministratori indicano nei primi sei mesi del 2025 una fase di "mercato depresso", la manualistica non tira più e pesa lo smart working.

[T] [F] Svizzera, autobus a fuoco nel centro di Kerzers: "Ci sono diversi morti e feriti": Un autobus postale, un pullman adibito a servizio di linea, si è incendiato in Svizzera, Nel rogo diversi passeggeri sono morti mentre altri sono rimasti feriti, secondo quanto conferma la polizia cantonale, L’incidente è avvenuto nel tardo pomeriggio di martedì.

[T] [M] Hormuz, ecco il piano di Italia, Gran Bretagna e Germania: "Così proteggiamo le navi nello Stretto": Le telefonate sono state fittissime, Perché lo Stretto di Hormuz è già diventato il centro della guerra a causa dei risvolti economici che comporta lo stop alla navigazione, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Trump: se l’Iran ha messo mine a Hormuz le rimuova o subirà conseguenze mai viste La Stampa La guerra in Medio Oriente, il 10 marzo - BLOG ANSA "Petroliera scortata a Hormuz", Tonfo del greggio, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Gioia del Colle "Comune Plastic Free 2026": sabato 14 marzo la cerimonia di premiazione al Teatro Olimpico di Roma Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] Alberobello presenta l’almanacco dello sport: una memoria viva della città BariToday.

[T] [F] Pallamano A/M Gold, Conversano espugna Trieste: aggancio in classifica Antenna Sud.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] C'è un pezzo di Putignano dall'altra parte dell'Oceano Atlantico, Tra la fine dell'Ottocento e i primi del Novecento, una fortissima ondata migratoria portò tantissimi putignanesi a cercare fortuna nelle Americhe, Moltissimi si stabilirono in Argentina, dove ancora oggi vivono intere comunità che tramandano il dialetto e le tradizioni della madrepatria.

[T] [M] A risentirci a presto.
