[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è lunedì 16 marzo 2026, Sant'Eriberto. Sono le 12 e 53.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 10 e 13 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto pioggia leggera, con temperature tra 8 e 10 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Kallas, 'lo stretto di Hormuz fuori dal raggio d'azione della Nato', "Siamo stati in contatto con la Nato in precedenza, ma questo è davvero al di fuori dell'area d'azione della Nato, Ecco perché abbiamo l'operazione Aspides, e ci sono Stati membri che sono anche disposti a contribuire.

[T] [M] Guerra in Iran, le news di oggi, Trump: "Stiamo parlando, ma Iran non è pronto per l’accordo", Compagnie petrolifere Usa al presidente: "Probabile che la crisi peggiori": L'esercito israeliano ha annunciato di aver avviato una nuova ondata di attacchi "su vasta scala" contro Teheran "Le Forze di Difesa Israeliane (IDF) hanno dato inizio a un'ondata di attacchi su vasta scala contro le infrastrutture del regime terroristico iraniano a Teheran".

[T] [F] "Epstein mi mandò a Saint Tropez sullo yacht di Mohamed Al Fayed: lì ha abusato di me": Il Regno Unito gli ha sempre negato la cittadinanza, nonostante gli investimenti colossali a partire dagli anni Ottanta in settori simbolo della cultura britannica, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Achille Lauro dai feriti di Crans Montana, la visita in ospedale del cantante ai ragazzi ricoverati: "È speciale": Achille Lauro ha fatto visita ieri ai feriti nel rogo di capodanno a Crans Montana ricoverati all'ospedale Niguarda di Milano, Il cantante, che questa sera si esibirà al Forum di.

[T] [F] Capire il Referendum sul Csm, Le 3 modifiche costituzionali, Ecco i motivi del Sì e del No Corriere della Sera Blog | Quattro punti fondamentali sulla riforma di Nordio, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Camion si ribalta sulla SS 100 a Gioia del Colle: traffico in tilt direzione Bari: Un camion si ribalta sulla SS 100 a Gioia del Colle, creando disagi e code verso Bari.

[T] [M] Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti": animazione delle stazioni della Via Crucis a Noci: La corale castellanese in trasferta, nella vicina Noci, Domenica scorsa, nella chiesa matrice di Noci dedicata a Maria SS, della Natività, alla presenza del vescovo della Diocesi di Conversano Monopoli monsignor Giuseppe Favale, le voci virili della Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti" hanno animato le quattordici stazioni della Via Crucis eseguendo i mottetti di Francesco Tavoni.Accompagnati all''organo dal maestro Carlo Maria Clemente e diretti da Vittorio Petruzzi, i cantori si esibiranno ancora.

[T] [F] Putignano (BA) – 45^ Marcialonga di San Giuseppe, vincono Catalano e Pastore Podisti.Net.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Gestire il carnevale più antico d'Europa non è un gioco da ragazzi, A coordinare questa immensa macchina organizzativa c'è la 'Fondazione Carnevale di Putignano', Un ente dedicato che lavora tutto l'anno per garantire che la magia della cartapesta, gli eventi collaterali e le sfilate si svolgano in totale sicurezza e splendore.

[T] [M] A risentirci a presto.
