[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è giovedì 12 marzo 2026, San Massimiliano. Sono le 11 e 09.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 7 e 15 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 7 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Urso, Jindal ha presentanto manifestazione di interesse per l'ex Ilva, 'Con un piano industriale ambizioso e piena decarbonizzazione', un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [M] Referendum, il vizio d'origine della riforma e il Parlamento ridotto a santificare le feste, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [F] Conte contro Meloni: "Infamia su Arcuri e le mascherine, se vuole occuparsi di truffe Covid pensi alla sua Santanché": Meloni "oggi ha detto un’infamia e lo ha fatto da quello scranno" quello "della presidenza del Consiglio, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Erbil, missile sulla base italiana: non ci sono feriti, Tajani: "Inaccettabile, decidiamo atti da compiere": Troppo vicino al confine, troppo vicino al covo dei vecchi jihadisti che nel nord dell'Iraq si mescolano a quelle milizie sempre pronte a dare man forte ai pasdaran ea quelle che invece.

[T] [F] È morta Enrica Bonaccorti, aveva 76 anni: era malata di tumore al pancreas Fanpage È morta Enrica Bonaccorti, attrice e icona tv anni '80: da "Pronto, chi gioca?" a "Non è la Rai" RaiNews Addio a Enrica Bonaccorti, la conduttrice aveva 76 anni Sky TG24 Morta Enrica Bonaccorti, una notizia che ha scosso l'opinione pubblica italiana.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano: Chi e come sono gli adolescenti oggi? Fragili, ma sono anche la prima generazione capace di riconoscerlo, A raccontarlo è lo spettacolo "A casa di Freud", risultato finale del laboratorio teatrale di storie e filosofia del Liceo "Majorana Laterza" di Putignano, Lo spettacolo è andato in scena venerdì 27 febbraio presso il teatro Anchecinema di Bari, Continua a leggere L'articolo "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] Fratelli d’Italia Castellana Grotte - Confronto con i cittadini sulle ragioni del Sì al referendum: Si è svolto domenica scorsa in Piazza Garibaldi il momento informativo organizzato dal coordinamento cittadino di Fratelli d’Italia Castellana Grotte, il gazebo dedicato al tema della riforma della giustizia e al referendum previsto per il 22 e 23 marzo, L’iniziativa ha rappresentato un importante momento di confronto con i cittadini.

[T] [F] Presentato il progetto "Noci: Radici di Cultura, Germogli di Lettura" NOCI24.it.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Un filo invisibile e colorato unisce Putignano al resto d'Europa, Essendo il Carnevale più antico del continente, la città pugliese ha stretto forti legami e gemellaggi ufficiali con altre capitali europee del Carnevale, Uno scambio di tradizioni, maschere e maestranze che rende questa festa un vero e proprio patrimonio culturale senza confini.

[T] [M] A risentirci a presto.
