[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è venerdì 13 marzo 2026, Sant'Arrigo. Sono le 20 e 10.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi nebbia, con temperature tra 5 e 13 gradi. Per domani è previsto parzialmente nuvoloso, con temperature tra 6 e 15 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Petrolio, Wti chiude a + 3,36% a New York, Brent oltre i 100 dollari: Il petrolio risale a New York: il Wti segna in chiusura un rialzo del 3, 95 dollari al barile, il Brent uno del 2, oltre quota 100, 34 dollari, I prezzi del greggio sono cresciuti e le Borse sono scese, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Guerra Ucraina: Il leader ucraino a Parigi ha incontrato Macron, Il francese: "Mosca sbaglia se pensa di avere respiro per la guerra in Iran", Mosca accusa: "Missili occidentali su Bryansk", E convoca gli ambasciatori di Francia e Regno Unito, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Nordio: "Le Br mi volevano uccidere, ero il primo della lista", Ed elogia Caselli, "Io sono entrato in magistratura nel 1976, per prima indagine come giudice istruttore ho seguito quella sulle Brigate rosse nel Veneto, Quando nei covi delle Brigate rosse trovavano le liste dei magistrati da ammazzare.

[T] [M] La guerra tra Usa e Iran si allunga? Perché l'invio della USS Tripoli dal Giappone in Medio Oriente non è un buon segno: La USS Tripoli, con base in Giappone, e i suoi Marines sono diretti in Medio Oriente, hanno affermato due funzionari, Si tratta di una nave d'assalto anfibio di classe America, essenzialmente.

[T] [F] Riunione del Consiglio Supremo di Difesa Quirinale Visualizza la copertura completa su Google News, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Movimento 5 Stelle - Si torna in piazza per il No alla riforma Nordio: Sabato 14 marzo alle 10:00 il Gruppo Territoriale Movimento 5 Stelle Castellana Grotte Alberobello torna in piazza Garibaldi per spiegare ai cittadini le ragioni del no alla riforma Nordio, L’apertura delle urne, domenica 22 e lunedì 23 marzo, si avvicina e la rappresentanza locale dei 5S intensifica gli eventi informativi con la presenza di diversi rappresentanti istituzionali, All’incontro mattutino con un titolo molto chiaro "La risposta è no", interverranno due parlamentari, l'onorevole Patty L'Abbate e l'onorevole Gianmauro Dell’Olio.

[T] [M] Il comune di Gioia del Colle aderisce alla campagna di sensibilizzazione FIAB "Tutti a scuola a piedi o in bici" Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] Primo appuntamento di "Noci: Radici di Cultura, Germogli di Lettura", Formazione sui Silent Books e inaugurazione mostra Comune di Noci.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Immaginate di entrare in una caverna e trovarvi improvvisamente in una chiesa, All'interno della Grotta di San Michele a Putignano si trova un vero e proprio santuario rupestre, Altari, affreschi e statue dedicati all'Arcangelo guerriero sono incastonati direttamente tra le stalattiti, in un'atmosfera di silenzio e devozione che fa venire i brividi.

[T] [M] A risentirci a presto.
