[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è martedì 10 marzo 2026, San Simplicio. Sono le 10 e 10.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi rovesci leggeri, con temperature tra 5 e 14 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto parzialmente nuvoloso, con temperature tra 7 e 16 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Intascava tangenti da boss, in carcere dirigente Regione siciliana: Avrebbe fatto avere lavori a una società di un mafioso in cambio di soldi: con l'accusa di corruzione aggravata dall'aver favorito Cosa nostra, e in particolare il boss di Favara (Ag) Carmelo Vetro, è stato arrestato Giancarlo Teresi.

[T] [M] Le Borse oggi, 10 marzo, L’Europa rimbalza sulle parole di Trump, ripiegano petrolio e gas: MILANO – Le parole di Donald Trump, che ha indicato come vicina la fine della guerra, infondono fiducia sui mercati, Rimbalza l’Europa in avvio, con gli indici tutti in positivo, Dopo la pesante seduta di ieri i listini dell’estremo oriente si sono mossi tutti in rialzo.

[T] [F] Attenzione alla nuova truffa della falsa riunione di lavoro, Microsoft lancia l’allarme: "Non cliccate sui link di Teams, Zoom o Meet, servono per prendere il controllo del vostro dispositivo", "Siamo lieti di informarla che la sua azienda è stata selezionata per presentare una proposta e un preventivo per una prossima opportunità di progetto", Inizia quasi sempre così la nuova.

[T] [M] Supernave cinese nello Stretto di Hormuz, il nuovo tassello (simbolico e strategico) della crisi: Nel pieno della crisi nel Golfo Persico, una grande nave cinese è apparsa nello Stretto di Hormuz, uno dei punti più strategici per il traffico energetico, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Energia, le tre cause che ci affossano: La guerra scatenata da Israele e Stati Uniti contro l’Iran si prolunga e si complica, La pur limitata capacità reattiva delle forze armate iraniane si sta ora indirizzando, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Al Teatro comunale Rossini arriva la commedia "Jucatúre" Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] Stornaiolo e Baldassara a Polignano a Mare in "Spos(s)ati" 11 marzo 2026 BariToday.

[T] [F] Pallamano: Conversano espugna Trieste (20-25), Risultati e Classifica aggiornata pugliain.net.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Immaginate una piazza gremita, una gigantesca campana di cartapesta e un conto alla rovescia fatto di rintocchi, La sera del Martedì Grasso a Putignano, la Campana dei Maccheroni suona esattamente 365 volte, Ogni rintocco rappresenta un giorno dell'anno, un lungo addio alla carne e ai festeggiamenti sfrenati.

[T] [M] A risentirci a presto.
