[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è venerdì 13 marzo 2026, Sant'Arrigo. Sono le 17 e 05.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi parzialmente nuvoloso, con temperature tra 5 e 13 gradi. Per domani è previsto parzialmente nuvoloso, con temperature tra 5 e 15 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] In arrivo la EU Inc., società europea in 48 ore, costo massimo 100 euro: Costituzione di una società entro 48 ore con un costo massimo di 100 euro, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Il giallo dello scontro tra due cisterne volanti nei cieli dell’Iraq: morti tutti e 6 i militari Usa: Uno dei velivoli si è schiantato al suolo, l’altro è rientrato in Israele, La tragedia testimonia la frenesia della campagna aerea statunitense contro l’Iran, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Buttafuoco gioca la carta della Biennale del dissenso: vien da dire ‘tutto sbagliato, tutto da rifare’: Invece di prendere il toro per le corna, ovvero di affrontare lo snodo chiave dell’ambiguità del ruolo culturale delle istituzioni pubbliche, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Russia, quanto sta guadagnando dalla guerra in Iran (grazie alla svolta sul petrolio), "La Russia è la grande vincitrice della guerra in Medio Oriente", Analisti ed esperti concordano: il conflitto tra l'Iran e Usa Israele ha offerto a Mosca, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Ft: Roma e Parigi dialogano sullo Stretto, Trump: "Le navi passino Hormuz e tirino fuori le p" La Stampa Guerra in Iran, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Movimento 5 Stelle - Si torna in piazza per il No alla riforma Nordio: Sabato 14 marzo alle 10:00 il Gruppo Territoriale Movimento 5 Stelle Castellana Grotte Alberobello torna in piazza Garibaldi per spiegare ai cittadini le ragioni del no alla riforma Nordio, L’apertura delle urne, domenica 22 e lunedì 23 marzo, si avvicina e la rappresentanza locale dei 5S intensifica gli eventi informativi con la presenza di diversi rappresentanti istituzionali, All’incontro mattutino con un titolo molto chiaro "La risposta è no", interverranno due parlamentari, l'onorevole Patty L'Abbate e l'onorevole Gianmauro Dell’Olio.

[T] [M] "Go! Generazione in orbita": martedì 17 marzo l'incontro di presentazione del nuovo avviso regionale nel foyer superiore del Teatro comunale Rossini Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] Primo appuntamento di "Noci: Radici di Cultura, Germogli di Lettura", Formazione sui Silent Books e inaugurazione mostra Comune di Noci.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Perché si chiama 'Campana dei Maccheroni'? A Putignano, i rintocchi di questa campana di cartapesta, l'ultima sera di Carnevale, segnano le ultime ore in cui è concesso mangiare carne, La tradizione vuole che i cittadini festeggino in piazza mangiando maccheroni al sugo di carne, l'ultimo pasto ricco prima del periodo di rinunce della Quaresima.

[T] [M] A risentirci a presto.
