[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è mercoledì 11 marzo 2026, San Costantino. Sono le 16 e 27.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo sereno, con temperature tra 5 e 16 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 6 e 16 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Confesercenti, 'rischio stangata da 6,9 miliardi da carburanti e 7,1 dalle bollette': Con i rincari per carburanti, elettricità e gas il rischio è di una "stangata da 14 miliardi", 1 miliardi dalle bollette", una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Guerra Ucraina: Il Cremlino accusa: "Specialisti britannici nel lancio di missili contro Bryansk", Zelensky: "Gli Usa propongono trilaterale per la prossima settimana", Kiev: "Due morti e 5 feriti in raid russo su Kharkiv", una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] La settimana del ‘NO’: dal Caffè Letterario al Teatro Italia, scopri tutti i nostri incontri: LA SETTIMANA DEL "NO": GLI INCONTRI E LA SERATA-EVENTO A pochi giorni dal voto sul referendum sulla giustizia e sulla separazione delle carriere, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Petrolio, l'Aie sblocca 400 milioni di barili dalle riserve strategiche, Birol: "Difficoltà dei mercati senza precedenti, cruciale riaprire Hormuz": I 32 Paesi membri dell?Agenzia internazionale dell'energia (Aie) hanno deciso all?unanimità di immettere sul mercato 400 milioni di barili di petrolio provenienti dalle.

[T] [F] Iran, Meloni al Senato: 'Crisi complessa, non entreremo in guerra' Sky TG24 Meloni: 'Non entreremo in guerra, Tasse per chi specula sui carburanti', Ok alla risoluzione di maggioranza ANSA Guerra in Iran, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Fratelli d’Italia Castellana Grotte - Confronto con i cittadini sulle ragioni del Sì al referendum: Si è svolto domenica scorsa in Piazza Garibaldi il momento informativo organizzato dal coordinamento cittadino di Fratelli d’Italia Castellana Grotte, il gazebo dedicato al tema della riforma della giustizia e al referendum previsto per il 22 e 23 marzo, L’iniziativa ha rappresentato un importante momento di confronto con i cittadini.

[T] [M] Gioia del Colle "Comune Plastic Free 2026": sabato 14 marzo la cerimonia di premiazione al Teatro Olimpico di Roma Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] Alberobello presenta l’almanacco dello sport: una memoria viva della città BariToday.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Oggi ci passeggiano le automobili e i pedoni, ma un tempo c'era l'acqua e il pericolo, L'antica cittadella murata di Putignano era interamente circondata da un profondo fossato difensivo, Con l'espansione moderna, il fossato è stato colmato ed è diventato l'attuale 'Estramurale', l'ampia strada ad anello che abbraccia l'intero centro storico.

[T] [M] A risentirci a presto.
