[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è domenica 15 marzo 2026, Santa Luisa. Sono le 16 e 39.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 9 e 14 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 10 e 15 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: il 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Per le uova di Pasqua ancora rincari, fino a +10%: Codacons, nella grande distribuzione va dai 7 fino ai 22 euro, Artigianale fino a 40 euro, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Guerra in Iran, Domani discussione ministri Ue sull’estensione della missione Aspides: Un drone colpisce una base italiana in Kuwait: nessun ferito, Il presidente Usa: "Una coalizione per lo Stretto", L’Idf: "Almeno altre tre settimane di conflitto", una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Il caso della figlia della ministra israeliana trovata morta in casa, Nei mesi scorsi aveva denunciato "abusi rituali" dei genitori: Shoshana Strock, la figlia della ministra degli Insediamenti di Israele Orit Strock, una notizia che ha scosso l'opinione pubblica italiana.

[T] [M] Luca Cordero di Montezemolo: "Abu Dhabi come casa mia È un Paese modello e paga un prezzo ingiusto", "Non vedo l?ora di volare a Abu Dhabi, un modello di pace, sviluppo e sicurezza ora ingiustamente sotto attacco, Questione di ore È la mia seconda casa", Altro che fuga, un aggiornamento dal settore della sanità nazionale.

[T] [F] Schianto sulla Rivoltana a Caravaggio, ci sono vittime Prima Treviglio Tragedia a Caravaggio, scontro tra quattro auto: due morti e diversi feriti L'Eco di Bergamo Caravaggio, gravissimo incidente sulla Rivoltana: due morti Bergamonews Caravaggio, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il Torneo delle Regioni di calcio a 11 arriva a Noci: il "De Luca Resta" tra gli stadi della 61ª edizione Comune di Noci.

[T] [M] Pallamano A/M Gold, la capolista Cassano Magnago passa a Conversano Antenna Sud.

[T] [F] Il comune di Gioia del Colle aderisce alla campagna di sensibilizzazione FIAB "Tutti a scuola a piedi o in bici" Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] La Chiesa Madre di Putignano è un edificio con doppia personalità, Se vi fermate all'esterno, ammirerete un austero e massiccio portale di epoca romanica, Ma appena varcate la soglia, sorpresa! L'interno è stato pesantemente rimaneggiato nei secoli successivi e vi accoglierà con un trionfo di stucchi, marmi e decorazioni in puro stile barocco.

[T] [M] A risentirci a presto.
