[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 14 marzo 2026, Santa Matilde. Sono le 20 e 35.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi parzialmente nuvoloso, con temperature tra 6 e 14 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 9 e 14 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Sei Nazioni: l'Italia chiude con sconfitta, il Galles vince 31-17: L'Italrugby chiude il Sei Nazioni con una sconfitta, Nell'ultima giornata del torneo gli azzurri vengono battuti nettamente a Cardiff dal Galles 31-17, Gli azzurri di Quesada mancano così l'obiettivo di chiudere il torneo per la prima volta con tre successi.

[T] [M] Guerra in Iran, Media: Parigi propone il riconoscimento di Israele da parte di Beirut: Teheran agli Emirati: porti obiettivi legittimi, L’esercito iraniano avverte gli abitanti di tenersi lontani dalle infrastrutture dopo l’attacco americano, Macron propone negoziati tra Stato ebraico del Libano per scongiurare l’invasione.

[T] [F] Paura in Napoli Lecce: Banda si accascia e viene portato via in ambulanza, ma è cosciente, Di Francesco: "Si è spaventato": Paura nei minuti finali della sfida tra Napoli e Lecce, nell’anticipo delle 18 in Serie A, Con il risultato sul 2-1 in favore degli azzurri, all’87esimo Lameck Banda – esterno zambiano del Lecce – si è all’improvviso accasciato a terra.

[T] [M] I 5mila marines, gli F-35B e non solo: così gli Usa si preparano a "liberare" lo Stretto di Hormuz, La strategia: La guerra in Iran potrebbe durare più di quanto previsto e annunciato da Donald Trump? Nonostante pubblicamente il commander-in-chief e il capo del Pentagono continuino a.

[T] [F] È morto Jürgen Habermas Il Post Morto il filosofo Jürgen Habermas, erede della Scuola di Francoforte Corriere della Sera Giacomo Marramao, Il ricordo di Jürgen Habermas "Un gigante, araldo della modernità incompiuta Avvenire, una notizia che ha scosso l'opinione pubblica italiana.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Putignano | Tessiture musicali, reti e territori tra simboli e impronte del fare il Tacco di Bacco.

[T] [M] Ampliato il potenziamento della rete nelle aree rurali Comune di Noci.

[T] [F] Il comune di Gioia del Colle aderisce alla campagna di sensibilizzazione FIAB "Tutti a scuola a piedi o in bici" Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Se camminate con il naso all'insù nel centro storico di Putignano, noterete tantissime 'edicole votive', Sono piccoli altari incastonati nei muri dei palazzi o agli angoli delle strade, che ospitano dipinti o statuette di santi, Un tempo, la fiammella della loro candela era l'unica vera illuminazione notturna per chi rincasava nel buio.

[T] [M] A risentirci a presto.
