[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è venerdì 13 marzo 2026, Sant'Arrigo. Sono le 12 e 06.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi nebbia, con temperature tra 5 e 14 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto parzialmente nuvoloso, con temperature tra 5 e 14 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Beirut, '8 morti in un raid israeliano nel sud', (ANSA-AFP) - BEIRUT, 13 MAR - Le autorità libanesi annunciano che otto persone sono state uccise in un raid israeliano nel sud del paese (ANSA-AFP), una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Jacopo Luchini oro nello snowboard alle Paralimpiadi: l’Italia sale a quota 11 medaglie: Il pratese, trionfa nel banked slalom, categoria upper limb, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Alta Velocità Roma Firenze: circolazione sospesa tra l’11 e il 12 aprile e offerta ridotta anche lunedì 13: L’attivazione del più avanzato sistema europeo per il controllo della marcia dei treni porterà alla stop della circolazione sulla linea Roma Firenze nel week end dell’11 e 12 aprile.

[T] [M] Thaad, il sistema antimissile Usa dalla Corea del Sud al Medio Oriente? I timori di Seul: Gli Stati Uniti starebbero preparando il trasferimento di intercettori del sistema di difesa antimissile Thaad dalla Corea del Sud verso il Medio Oriente, La notizia, riportata dall?agenzia, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [F] Guerra in Medio Oriente: abbattuto missile nello spazio aereo turco Euronews.com Guerra in Iran, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano: Chi e come sono gli adolescenti oggi? Fragili, ma sono anche la prima generazione capace di riconoscerlo, A raccontarlo è lo spettacolo "A casa di Freud", risultato finale del laboratorio teatrale di storie e filosofia del Liceo "Majorana Laterza" di Putignano, Lo spettacolo è andato in scena venerdì 27 febbraio presso il teatro Anchecinema di Bari, Continua a leggere L'articolo "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] Movimento 5 Stelle - Si torna in piazza per il No alla riforma Nordio: Sabato 14 marzo alle 10:00 il Gruppo Territoriale Movimento 5 Stelle Castellana Grotte Alberobello torna in piazza Garibaldi per spiegare ai cittadini le ragioni del no alla riforma Nordio, L’apertura delle urne, domenica 22 e lunedì 23 marzo, si avvicina e la rappresentanza locale dei 5S intensifica gli eventi informativi con la presenza di diversi rappresentanti istituzionali, All’incontro mattutino con un titolo molto chiaro "La risposta è no", interverranno due parlamentari, l'onorevole Patty L'Abbate e l'onorevole Gianmauro Dell’Olio.

[T] [F] Primo appuntamento di "Noci: Radici di Cultura, Germogli di Lettura", Formazione sui Silent Books e inaugurazione mostra Comune di Noci.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Tra tutti i Giovedì del Carnevale putignanese, quello 'dei Pazzi' è forse il più imprevedibile, In questa giornata la goliardia regna sovrana e le regole vengono sovvertite, Per strada è facile imbattersi in improvvisate bande di giovani che coinvolgono i passanti in scherzi e balli, celebrando la sana e pura follia liberatoria.

[T] [M] A risentirci a presto.
