[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è giovedì 12 marzo 2026, San Massimiliano. Sono le 21 e 01.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi parzialmente nuvoloso, con temperature tra 7 e 15 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 6 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Meloni sente tutte le opposizioni sulla situazione in Iran: La presidente del Consiglio Giorgia Meloni ha sentito telefonicamente i leader delle opposizioni sulla situazione in Iran, Secondo quanto si apprende la premier, oltre alla segretaria Elly Schlein ha contattato tra gli altri il presidente M5s Giuseppe Conte.

[T] [M] Ceccon, dopo la protesta la piscina cambia orari: basta allenamenti durante le lezioni di aquagym: La protesta di Thomas Ceccon non è caduta nel vuoto, In un’intervista a Repubblica, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [F] Donnet (Generali) "Saremmo felici di rimpatriare i risparmi italiani di Mps oggi gestiti in Francia da Bnp", "Se potremo rimpatriare questo risparmio italiano di Mps in Italia saremo felici di farlo", La battuta è dell’amministratore delegato delle Generali, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Quanto è costata finora la guerra mossa da Israele e Stati Uniti contro l?Iran? Le prime cifre ufficiali arrivano direttamente dal Pentagono e offrono una risposta parziale ma, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Guerra Iran, Khamenei Jr: 'Stretto di Hormuz resta chiuso', Sky TG24 Guerra in Iran, la diretta | Parla Khamenei Jr: lo stretto di Hormuz rimane chiuso, ora ci vendichiamo Milano Finanza Iran, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano: Chi e come sono gli adolescenti oggi? Fragili, ma sono anche la prima generazione capace di riconoscerlo, A raccontarlo è lo spettacolo "A casa di Freud", risultato finale del laboratorio teatrale di storie e filosofia del Liceo "Majorana Laterza" di Putignano, Lo spettacolo è andato in scena venerdì 27 febbraio presso il teatro Anchecinema di Bari, Continua a leggere L'articolo "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] Fratelli d’Italia Castellana Grotte - Confronto con i cittadini sulle ragioni del Sì al referendum: Si è svolto domenica scorsa in Piazza Garibaldi il momento informativo organizzato dal coordinamento cittadino di Fratelli d’Italia Castellana Grotte, il gazebo dedicato al tema della riforma della giustizia e al referendum previsto per il 22 e 23 marzo, L’iniziativa ha rappresentato un importante momento di confronto con i cittadini.

[T] [F] Referendum 22 e 23 marzo 2026 - Disciplina della propaganda elettorale e calendario dei comizi Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Scendendo nella Grotta del Trullo non troverete rocce cupe e buie, ma uno spettacolo di colori, Le formazioni calcaree all'interno brillano di incredibili sfumature rossastre e rosate, Questo effetto magico è dovuto all'altissima presenza di ossido di ferro nella roccia locale, che 'arrugginisce' l'acqua creando stalattiti color corallo.

[T] [M] A risentirci a presto.
