[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è lunedì 16 marzo 2026, Sant'Eriberto. Sono le 17 e 39.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 10 e 12 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto pioggia leggera, con temperature tra 8 e 10 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Borsa: Milano chiude in marginale rialzo, Ftse Mib +0,07%: Seduta in frazionale crescita per la Borsa di Milano: l'indice Ftse Mib ha concluso in aumento dello 0,07% a 44.347 punti, un aggiornamento dalla scena economica italiana.

[T] [M] "Votare è un mio diritto, ma posso esercitarlo solo se ho i soldi": la protesta di una studentessa fuori dal ministero della Giustizia: Questa mattina Veronica, studentessa di 23 anni dell’Università La Sapienza, è in protesta davanti al ministero della Giustizia di via Arenula, Ha con sé un cartello con scritto "sono una studentessa fuorisede e vorrei votare", Veronica, che studia Cooperazione internazionale.

[T] [F] Pensioni, ecco a che età si andrà dal 2027: la tabella ufficiale dei requisiti Inps: Pensioni, L'Inps, di concerto con il ministero del Lavoro, rende ufficiali le età di uscita dal lavoro con gli incrementi previsti dall'ultima legge di bilancio, Pensioni, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [M] Donna accoltellata al volto in strada nel Vicentino: l’aggressore la colpisce e poi fugge Fanpage Donna accoltellata alla testa e al volto da uno sconosciuto: la 30enne trasportata in ospedale nel cuore della notte Il Gazzettino Caldogno, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Camion si ribalta sulla SS 100 a Gioia del Colle: traffico in tilt direzione Bari: Un camion si ribalta sulla SS 100 a Gioia del Colle, creando disagi e code verso Bari.

[T] [M] Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti": animazione delle stazioni della Via Crucis a Noci: La corale castellanese in trasferta, nella vicina Noci, Domenica scorsa, nella chiesa matrice di Noci dedicata a Maria SS, della Natività, alla presenza del vescovo della Diocesi di Conversano Monopoli monsignor Giuseppe Favale, le voci virili della Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti" hanno animato le quattordici stazioni della Via Crucis eseguendo i mottetti di Francesco Tavoni.Accompagnati all''organo dal maestro Carlo Maria Clemente e diretti da Vittorio Petruzzi, i cantori si esibiranno ancora.

[T] [F] Putignano (BA) – 45^ Marcialonga di San Giuseppe, vincono Catalano e Pastore Podisti.Net.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Pensate che i trulli siano solo le piccole casette di Alberobello? Sbagliato! Le campagne di Putignano offrono complessi agricoli unici e imponenti: le 'masserie a trullo', Si tratta di vere e proprie aziende agricole fortificate, circondate da muretti a secco e formate da decine di trulli giganti collegati tra loro, Un'architettura rurale maestosa.

[T] [M] A risentirci a presto.
