[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è martedì 10 marzo 2026, San Simplicio. Sono le 20 e 23.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi prevalentemente sereno, con temperature tra 5 e 14 gradi. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 6 e 16 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Schlein, Bartolozzi svela l'intenzione del governo, indebolire le toghe: Quelle di Giusi Bartolozzi "sono parole molto gravi, che svelano la vera intenzione del governo, Non è una sorpresa, è da settimane che ministri e premier delegittimano i magistrati, La riforma vuol fare questo.

[T] [M] Biennale nella bufera, 22 paesi europei contro la presenza della Russia: "Inaccettabile": Una lettera comune, firmata dai ministri degli Esteri e della Cultura di varie nazioni, incluse la Francia e la Germania oltre all’Ucraina, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Mafia, massoneria e sanità: l’inchiesta sul manager vicino a Schifani "terremota" la politica siciliana, Il Gip: "Suscita sfiducia verso le istituzioni": Un sistema che crea "grave allarme sociale e suscita sfiducia verso l’operato delle istituzioni", così scrive il giudice per le indagini preliminari di Palermo, Filippo Serio, L’inchiesta, è già un terremoto politico in Sicilia, dove piovono le richieste di dimissioni.

[T] [M] Benzina, quali compagnie petrolifere stanno alzando più i prezzi nei distributori? La classifica dei rincari: Il prezzo dei carburanti in Italia continua a salire e il costo del pieno torna a incidere in modo significativo sui bilanci di famiglie e imprese, Le rilevazioni più recenti indicano che.

[T] [F] Medio Oriente: Italia, Germania e Regno Unito valutano difesa Hormuz Euronews.com Guerra Usa e Israele contro l'Iran: le news di oggi in diretta Il Fatto Quotidiano "Petroliera scortata a Hormuz", Tonfo del greggio, ma Casa Bianca smentisce ministro Usa Sky TG24 007 Usa, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Gioia del Colle "Comune Plastic Free 2026": sabato 14 marzo la cerimonia di premiazione al Teatro Olimpico di Roma Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] Alberobello presenta l’almanacco dello sport: una memoria viva della città BariToday.

[T] [F] Pallamano A/M Gold, Conversano espugna Trieste: aggancio in classifica Antenna Sud.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] A Putignano esiste un'istituzione decisamente insolita: l'Accademia delle Corna, Questo gruppo goliardico è l'anima del penultimo giovedì di Carnevale, dedicato agli uomini sposati, La mattina si inizia con il rito dell'ammasso delle corna in piazza, un momento di pura comicità che prepara la città al grande e goliardico taglio serale.

[T] [M] A risentirci a presto.
