[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è venerdì 13 marzo 2026, Sant'Arrigo. Sono le 11 e 05.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi nebbia, con temperature tra 5 e 14 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto parzialmente nuvoloso, con temperature tra 5 e 14 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Media Iran, 'forte esplosione a Teheran vicino manifestazioni, presente Larijani': La tv di stato iraniana riporta una forte esplosione in una piazza di Teheran dove si sarebbero dovute svolgere delle manifestazioni, Le immagini diffusi dall'Irib mostrano dense colonne di fumo che si alzano sulla città.

[T] [M] Le Borse di oggi, 13 marzo, Il petrolio resta oltre i 100 dollari, l’Europa apre in rosso: Il Brent supera barriera dei 101 dollari al barile ed è in corsa per un rialzo settimanale di circa il 9%, future su Wall Street in risalita, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] "Una nuova vita che, inevitabilmente, porta con sé qualche lacrima": Sarah Felberbaum e la relazione a distanza con Daniele De Rossi, allenatore del Genoa, "Nuova organizzazione familiare", Inizia così il post su Instagram dell’attrice Sarah Felberbaum che commenta la sua relazione a distanza con il marito Daniele De Rossi.

[T] [M] Hormuz, si può chiudere lo Stretto? La paura dello stop alle navi, Ma i flussi verso la Cina restano: Garantire la chiusura dello Stretto di Hormuz è la prima minaccia ufficiale da leader supremo di Mojtaba Khamenei, La brandisce come l?arma più potente, non a caso, per, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Guerra in Iran, le ultime notizie in diretta | "Potenti esplosioni" a Teheran, anche Dubai sotto il fuoco, Aereo da rifornimento Usa cade in Iraq, Macron: "Ucciso un soldato francese" Corriere della Sera Guerra Iran, una notizia che ha scosso l'opinione pubblica italiana.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Movimento 5 Stelle - Si torna in piazza per il No alla riforma Nordio: Sabato 14 marzo alle 10:00 il Gruppo Territoriale Movimento 5 Stelle Castellana Grotte Alberobello torna in piazza Garibaldi per spiegare ai cittadini le ragioni del no alla riforma Nordio, L’apertura delle urne, domenica 22 e lunedì 23 marzo, si avvicina e la rappresentanza locale dei 5S intensifica gli eventi informativi con la presenza di diversi rappresentanti istituzionali, All’incontro mattutino con un titolo molto chiaro "La risposta è no", interverranno due parlamentari, l'onorevole Patty L'Abbate e l'onorevole Gianmauro Dell’Olio.

[T] [M] Primo appuntamento di "Noci: Radici di Cultura, Germogli di Lettura", Formazione sui Silent Books e inaugurazione mostra Comune di Noci.

[T] [F] "Go! Generazione in orbita": martedì 17 marzo l'incontro di presentazione del nuovo avviso regionale nel foyer superiore del Teatro comunale Rossini Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] A Putignano esiste un'istituzione decisamente insolita: l'Accademia delle Corna, Questo gruppo goliardico è l'anima del penultimo giovedì di Carnevale, dedicato agli uomini sposati, La mattina si inizia con il rito dell'ammasso delle corna in piazza, un momento di pura comicità che prepara la città al grande e goliardico taglio serale.

[T] [M] A risentirci a presto.
