[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 14 marzo 2026, Santa Matilde. Sono le 9 e 49.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi prevalentemente sereno, con temperature tra 6 e 14 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 9 e 14 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Con l'auto precipita in una scarpata per 200 metri, morta coppia: Due fidanzati hanno perso la vita in un incidente stradale avvenuto nella tarda serata di ieri in località Ripe Rosse, nel territorio di Montecorice, una notizia che ha scosso l'opinione pubblica italiana.

[T] [M] Guerra in Iran, le news di oggi, Trump: "Raid aerei sull'isola iraniana di Kharg, Hormuz libero o colpirò infrastrutture petrolifere": Proiettili israeliani hanno colpito un quartier generale dei caschi blu nel sud del Libano, Forti esplosioni a Doha e il ministero dell’Interno del Qatar dichiara di aver sventato un attacco missilistico iraniano, Gli Usa inviano 5mila marines, Iraq.

[T] [F] "Il cinema non mi rendeva più felice, ero insoddisfatto, Con mio padre nessun rapporto, la sua mancanza è stata riempita da mio nonno": così Nicolas Vaporidis, "A un certo punto ho capito che il sistema mi stava stretto, Le persone spesso cambiano radicalmente quando la loro vita non le soddisfa più", Nicolas Vaporidis si racconta a Ciao maschio nella puntata in onda sabato 14 marzo alle 17.05 su Rai 1, Tra i temi principali.

[T] [M] Petrolio, chi ci perde? Chi ci guadagna? Cina e Russia tra i beneficiari, Europa e Emirati no: In questa nuova crisi energetica le grandi potenze sembrano muoversi come personaggi in cerca di equilibrio: Russia, Cina ed Europa partecipano a un gioco strategico in cui, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Gp in Cina, storico Antonelli, Un italiano in pole dopo 17 anni, il più giovane di sempre: Kimi davanti a Russell e Hamilton, a 19 anni e 6 mesi battuto il record di Vettel: "Sono felicissimo, non vedo l’ora della gara", George: "Sono fiero di lui", Lewis davanti a Leclerc e più vicino alle Mercedes: "Ringrazio il team".

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Movimento 5 Stelle - Si torna in piazza per il No alla riforma Nordio: Sabato 14 marzo alle 10:00 il Gruppo Territoriale Movimento 5 Stelle Castellana Grotte Alberobello torna in piazza Garibaldi per spiegare ai cittadini le ragioni del no alla riforma Nordio, L’apertura delle urne, domenica 22 e lunedì 23 marzo, si avvicina e la rappresentanza locale dei 5S intensifica gli eventi informativi con la presenza di diversi rappresentanti istituzionali, All’incontro mattutino con un titolo molto chiaro "La risposta è no", interverranno due parlamentari, l'onorevole Patty L'Abbate e l'onorevole Gianmauro Dell’Olio.

[T] [M] Putignano | Tessiture musicali, reti e territori tra simboli e impronte del fare il Tacco di Bacco.

[T] [F] Il comune di Gioia del Colle aderisce alla campagna di sensibilizzazione FIAB "Tutti a scuola a piedi o in bici" Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] A Putignano il Carnevale non si guarda, si vive, Sapevate che quasi tutta la popolazione cittadina fa parte di un'associazione o di un gruppo mascherato? Non esistono veri e propri spettatori: chiunque scenda in strada diventa parte integrante dello spettacolo, trasformando l'intero paese in un immenso e coloratissimo palcoscenico a cielo aperto.

[T] [M] A risentirci a presto.
