[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è venerdì 13 marzo 2026, Sant'Arrigo. Sono le 18 e 08.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi parzialmente nuvoloso, con temperature tra 5 e 13 gradi. Per domani è previsto parzialmente nuvoloso, con temperature tra 5 e 15 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Tutti morti i 6 militari su aereo cisterna Usa schiantatosi in Iraq, "È stata confermata la morte di tutti e sei i membri dell'equipaggio a bordo di un aereo cisterna C-135, precipitato nell'Iraq occidentale", Lo scrive sui social media il Comando centrale Usa precisando che "le circostanze dell'incidente sono oggetto di indagine, Tuttavia.

[T] [M] Le medaglie vinte dall’Italia alle Paralimpiadi di Milano Cortina 2026: Ecco tutte le medaglie vinte dall’Italia alle Paralimpiadi di Milano Cortina 2026, Con le quattro di oggi, venerdì, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [F] Seif e il contributo straordinario all’editoria per la stampa dei giornali: La Società Editoriale Il Fatto comunica che nel dicembre scorso, in presenza del decreto che prevede un contributo straordinario all’editoria per la stampa dei giornali cartacei nella misura di 10 centesimi per ogni copia venduta.

[T] [M] Trump sblocca gli acquisti di petrolio russo: la "boccata di ossigeno" per Putin, l'ira Ue e le conseguenze per i mercati, "La Russia è la grande vincitrice della guerra in Medio Oriente", Analisti ed esperti concordano: il conflitto in Medio Oriente tra Iran e asse Usa Israele sta offrendo a.

[T] [F] Giustizia, Meloni incapace di abbassare i toni: Il finale rovina l’operazione, Perché, fino agli ultimi cinque minuti, non si era mai vista una Giorgia Meloni svestire così i panni del capopopolo, non cercare l’applauso osannante e, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Movimento 5 Stelle - Si torna in piazza per il No alla riforma Nordio: Sabato 14 marzo alle 10:00 il Gruppo Territoriale Movimento 5 Stelle Castellana Grotte Alberobello torna in piazza Garibaldi per spiegare ai cittadini le ragioni del no alla riforma Nordio, L’apertura delle urne, domenica 22 e lunedì 23 marzo, si avvicina e la rappresentanza locale dei 5S intensifica gli eventi informativi con la presenza di diversi rappresentanti istituzionali, All’incontro mattutino con un titolo molto chiaro "La risposta è no", interverranno due parlamentari, l'onorevole Patty L'Abbate e l'onorevole Gianmauro Dell’Olio.

[T] [M] "Go! Generazione in orbita": martedì 17 marzo l'incontro di presentazione del nuovo avviso regionale nel foyer superiore del Teatro comunale Rossini Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] Primo appuntamento di "Noci: Radici di Cultura, Germogli di Lettura", Formazione sui Silent Books e inaugurazione mostra Comune di Noci.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] La sera del Giovedì dei Cornuti, a Putignano, va in scena un rituale esilarante: il 'taglio delle corna', I membri dell'Accademia, muniti di enormi cesoie, procedono al taglio simbolico delle corna del prescelto dell'anno, È una cerimonia teatrale e liberatoria che attira centinaia di curiosi nel centro storico della città.

[T] [M] A risentirci a presto.
