[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è martedì 17 marzo 2026, San Patrizio. Sono le 11 e 27.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 7 e 10 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 5 e 7 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Istat rivede al ribasso stime inflazione, prezzi a febbraio +1,5%: L'Istat rivede al ribasso le stime dell'inflazione registrata a febbraio, L'indice nazionale dei prezzi al consumo per l'intera collettività (Nic), al lordo dei tabacchi, segna quindi una variazione del +0, 7% su base mensile e del +1, 5% su base annua (da +1.

[T] [M] Unità d’Italia, Mattarella: "Costituzione presidio di diritti, le egemonie turbano equilibri mondo": Il messaggio di Mattarella in occasione del 165esimo anniversario: "Richiama elementi fondanti dell'identità della Repubblica: indipendenza, sovranità popolare, giustizia e pace", una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] "Sofia Loren viene dal nulla, se c’è riuscita lei posso farcela anch’io", In un’intervista a programma Da noi a ruota libera la 23enne attrice partenopea, originaria dei Quartieri Spagnoli, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [M] El Aynaoui rapinato in villa, il giocatore della Roma e la sua famiglia sequestrati e minacciati "Erano 6 uomini con pistole vestiti di nero": Sorpresi nel sonno, strattonati e poi chiusi in una stanza "Dovete stare zitti" la minaccia che il centrocampista della As Roma Neil El Aynaoui e sua moglie si sono sentiti.

[T] [F] L'America sarebbe capace di "liberare" Hormuz? Reagan ci riuscì, 39 anni fa Corriere della Sera Guerra Iran, Meloni: "Intervenire a Hormuz sarebbe un passo verso il coinvolgimento" Sky TG24 Bombardamenti su Teheran, Idf: "Ucciso comandante dei Basij, una notizia che ha scosso l'opinione pubblica italiana.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti": animazione delle stazioni della Via Crucis a Noci: La corale castellanese in trasferta, nella vicina Noci, Domenica scorsa, nella chiesa matrice di Noci dedicata a Maria SS, della Natività, alla presenza del vescovo della Diocesi di Conversano Monopoli monsignor Giuseppe Favale, le voci virili della Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti" hanno animato le quattordici stazioni della Via Crucis eseguendo i mottetti di Francesco Tavoni.Accompagnati all''organo dal maestro Carlo Maria Clemente e diretti da Vittorio Petruzzi, i cantori si esibiranno ancora.

[T] [M] Putignano (BA) – 45^ Marcialonga di San Giuseppe, vincono Catalano e Pastore Podisti.Net.

[T] [F] Il comune di Gioia del Colle insignito dei titoli "Comune Riciclone 2025" e "Comune Plastic Free 2026" Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Molto prima che i Romani costruissero le loro strade consolari, la terra di Putignano era già viva, Il territorio era infatti abitato dall'antica popolazione dei Peuceti, una tribù japigia che dominava la Puglia centrale, Scavi archeologici hanno riportato alla luce frammenti di ceramiche e antiche sepolture che testimoniano un passato glorioso e millenario.

[T] [M] A risentirci a presto.
