[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è lunedì 9 marzo 2026, Santa Francesca Romana. Sono le 15 e 45.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi nebbia, con temperature tra 7 e 12 gradi. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 5 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Parigi, pronti ad aprire le nostre riserve strategiche di petrolio, "Siamo pronti ad adottare tutte le misure necessarie, anche ricorrendo alle riserve strategiche, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Inter, fra certezze e rischi da evitare ecco come Chivu deve blindare il primo posto: Sette punti di vantaggio sul Milan a dieci giornate dalla fine per i nerazzurri sono tanti, ma non abbastanza per considerare chiuso il campionato, Ecco i punti di forza e le criticità per la capolista, A partire dal calendario.

[T] [F] L’aria fresca dell’alba: Carlo Banchieri racconta un’amicizia tra violenza e riscatto | L’anticipazione: Mattia cresce all’ombra di un padre violento, in un mondo dove amare significa sopravvivere e diventare uomini vuol dire imparare a colpire per primi, Saverio, sogna di scappare lontano: dalla rabbia.

[T] [M] Guerra Iran, la Nato intercetta un nuovo missile sopra la Turchia: cosa è successo e perché si rischia l'escalation: Un nuovo missile iraniano è stato abbattuto dalla Nato nello spazio aereo turco, Lo ha annunciato in un comunicato il ministero della Difesa della Turchia "Un missile balistico.

[T] [F] Referendum, Meloni posta un : "Basta bufale, andate a votare e votate sì, I giudici hanno perso autorevolezza" Il Sole 24 ORE Referendum Giustizia, Meloni posta un : "Serve chiarezza, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] A Castellana Grotte "Vox Saeculorum" - Musica sacra antica e moderna a confronto: Nel'ambito della quinta edizione della Rassegna organistica itinerante internazionale, organizzata dall'associazione Amici della musica di Castellana Grotte presieduta da Grazia Salvatori, con il Contributo del Ministero dei Beni e delle attività culturali del Turismo, nella Città delle Grotte, bella occasione di ascolto con "Vox Saeculorum".

[T] [M] Lo spettacolo 'Jucatúre' in scena a Gioia del Colle e Acquaviva delle Fonti 12 e 13 marzo 2026 BariToday.

[T] [F] Stornaiolo e Baldassara a Polignano a Mare in "Spos(s)ati" 11 marzo 2026 BariToday.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] I carri allegorici di Putignano non sono solo carri, sono capolavori riconosciuti a livello mondiale, Questa cittadina vanta un'eccellenza assoluta nella lavorazione della cartapesta, I maestri artigiani locali si tramandano di generazione in generazione segreti e tecniche per modellare la carta di giornale, trasformandola in sculture gigantesche e spettacolari.

[T] [M] A risentirci a presto.
