[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è lunedì 16 marzo 2026, Sant'Eriberto. Sono le 20 e 35.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 10 e 12 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto pioggia leggera, con temperature tra 8 e 10 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Pezeshkian, 'ho sentito Macron, uso delle basi Usa nella regione deve cessare': Il presidente iraniano Masoud Pezeshkian ha annunciato sui social di avere avuto una telefonata con Emmanuel Macron, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Monaldi, Fico: criticità ancora più gravi, ora ispezioni straordinarie all’Aorn dei Colli: Il programma di trapianto cardiaco pediatrico non riprenderà "fino a quando non saranno integralmente ricostituite le condizioni di sicurezza necessarie" annuncia il documento della Regione.

[T] [F] RadioRai, Annalisa Chirico nella bufera, Il Comitato di redazione: "Militante per il Sì al Referendum": Una vicenda "preoccupante" che segna "l’ennesimo grave episodio" in una Rai che "sta diventando una sorta di Radio del regime di tele Meloni" È l’accusa dei parlamentari del Pd della Commissione di Vigilanza Rai nei confronti dei "comportamenti" di Annalisa Chirico.

[T] [M] Pensioni, ecco a che età si andrà dal 2027: la tabella ufficiale dei requisiti Inps: Pensioni, L'Inps, di concerto con il ministero del Lavoro, rende ufficiali le età di uscita dal lavoro con gli incrementi previsti dall'ultima legge di bilancio, Pensioni, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [F] L'America sarebbe capace di "liberare" Hormuz? Reagan ci riuscì, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Camion si ribalta sulla SS 100 a Gioia del Colle: traffico in tilt direzione Bari: Un camion si ribalta sulla SS 100 a Gioia del Colle, creando disagi e code verso Bari.

[T] [M] Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti": animazione delle stazioni della Via Crucis a Noci: La corale castellanese in trasferta, nella vicina Noci, Domenica scorsa, nella chiesa matrice di Noci dedicata a Maria SS, della Natività, alla presenza del vescovo della Diocesi di Conversano Monopoli monsignor Giuseppe Favale, le voci virili della Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti" hanno animato le quattordici stazioni della Via Crucis eseguendo i mottetti di Francesco Tavoni.Accompagnati all''organo dal maestro Carlo Maria Clemente e diretti da Vittorio Petruzzi, i cantori si esibiranno ancora.

[T] [F] Putignano (BA) – 45^ Marcialonga di San Giuseppe, vincono Catalano e Pastore Podisti.Net.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Come si fa a mantenere in vita il Carnevale più antico d'Europa? Semplice: lo si insegna ai bambini, A Putignano la lavorazione della cartapesta è una cosa seria, tanto che spesso vengono organizzati veri e propri laboratori didattici nelle scuole, I maestri artigiani svelano i segreti di colla e carta di giornale, formando le generazioni del futuro.

[T] [M] A risentirci a presto.
