[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è mercoledì 11 marzo 2026, San Costantino. Sono le 10 e 10.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi prevalentemente sereno, con temperature tra 5 e 16 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 6 e 16 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Meloni, pronti ad aumentare tasse a chi specula sui carburanti, "Riguardo all'attuale aumento dei prezzi dei carburanti, il messaggio che voglio dare agli italiani ma anche a chi dovesse pensare di sfruttare questa situazione per arricchirsi sulla pelle dei cittadini e delle imprese è: consiglio prudenza.

[T] [M] Guerra in Iran, le news di oggi, Il figlio di Pezeshkian: "Mojtaba Khamenei ferito ma salvo": Dubai, due droni vicino all’aeroporto: quattro feriti, Von der Leyen: "10 giorni di guerra costati all'Ue 3 miliardi per energia", Teheran: "Il più vasto attacco contro obiettivi statunitensi e israeliani", Idf bombarda Beirut, Arabia Saudita neutralizza missili.

[T] [F] Trafficante di esseri umani arrestato a Caltanisetta: la sua organizzazione responsabile di 63 morti in mare: Arrestato a Caltanisetta un 41enne pakistano su cui pendeva un mandato internazionale da parte dell’Ufficio Interpol di Islamabad, L’accusa nei suoi confronti sarebbe di traffico di esseri umani, L’arresto è finalizzato all’estradizione.

[T] [M] Voli cancellati, 43 mila saltati in 12 giorni: 3 milioni di persone a terra, Stop da Australia e Nuova Zelanda verso l'Europa: Oltre 43 mila voli sospesi e 7,5 milioni di persone sono rimaste a terra, Sono questi i dati che emergono dopo 12 giorni di conflitto in Medio Oriente e la conseguente.

[T] [F] Iran, oggi le comunicazioni di Meloni a Senato e Camera: la linea della premier Adnkronos Iran: Meloni, crisi più complesse degli ultimi decenni, serve serietà ANSA Iran, le comunicazioni di Giorgia Meloni in Parlamento: segui la diretta Il Fatto Quotidiano Opposizioni divise, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Gioia del Colle "Comune Plastic Free 2026": sabato 14 marzo la cerimonia di premiazione al Teatro Olimpico di Roma Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] Alberobello presenta l’almanacco dello sport: una memoria viva della città BariToday.

[T] [F] Pallamano A/M Gold, Conversano espugna Trieste: aggancio in classifica Antenna Sud.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] L'arte a Putignano non è solo cartapesta e non si ferma in centro, La città è diventata un museo a cielo aperto grazie a svariati progetti di 'Street Art', Artisti di fama internazionale hanno colorato interi quartieri periferici, come il rione San Pietro Piturno, trasformando grigi palazzi popolari in gigantesche tele ricche di messaggi sociali.

[T] [M] A risentirci a presto.
