[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 14 marzo 2026, Santa Matilde. Sono le 8 e 01.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi prevalentemente sereno, con temperature tra 6 e 14 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 9 e 14 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Trump, l'Iran è stato completamente sconfitto, "L'Iran è completamente sconfitto e vuole un accordo - ma non un accordo che io accetterò", Lo annuncia il presidente degli Stati Uniti, Donald Trump, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Benzina, biglietti aerei, frutta e verdura: quanto ci sono costate due settimane di guerra: Il blocco dello stretto di Hormuz, la chiusura degli spazi aerei, il conflitto che sembra lontano dalla conclusione: la crisi internazionale si scarica sui prezzi di carburanti e ortofrutta.

[T] [F] La nave russa alla deriva, Italia pronta ad intervenire, I timori per petrolio e gas: Una nave alla deriva - col suo carico di gas liquefatto, gasolio e olio pesante - l?ennesimo cruccio in giorni in cui si fa fatica anche solo a restare a galla, La petroliera battente, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [M] Guerra in Iran, le ultime notizie in diretta | Trump: "Ho dato ordine di raid aerei sull'isola iraniana di Kharg, annientati tutti gli obiettivi militari" Corriere della Sera Iran, Trump e i marines per l'assalto al petrolio: il piano e l''isola del tesoro' Adnkronos Trump, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Qual è il vero rischio di annodare due crisi: La decisione americana di consentire la vendita del petrolio russo rimasto bloccato in mare fa emergere una tensione strategica nuova, Per contenere lo choc energetico provocato dalla crisi di, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Movimento 5 Stelle - Si torna in piazza per il No alla riforma Nordio: Sabato 14 marzo alle 10:00 il Gruppo Territoriale Movimento 5 Stelle Castellana Grotte Alberobello torna in piazza Garibaldi per spiegare ai cittadini le ragioni del no alla riforma Nordio, L’apertura delle urne, domenica 22 e lunedì 23 marzo, si avvicina e la rappresentanza locale dei 5S intensifica gli eventi informativi con la presenza di diversi rappresentanti istituzionali, All’incontro mattutino con un titolo molto chiaro "La risposta è no", interverranno due parlamentari, l'onorevole Patty L'Abbate e l'onorevole Gianmauro Dell’Olio.

[T] [M] Putignano | Tessiture musicali, reti e territori tra simboli e impronte del fare il Tacco di Bacco.

[T] [F] Il comune di Gioia del Colle aderisce alla campagna di sensibilizzazione FIAB "Tutti a scuola a piedi o in bici" Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Scendendo nella Grotta del Trullo non troverete rocce cupe e buie, ma uno spettacolo di colori, Le formazioni calcaree all'interno brillano di incredibili sfumature rossastre e rosate, Questo effetto magico è dovuto all'altissima presenza di ossido di ferro nella roccia locale, che 'arrugginisce' l'acqua creando stalattiti color corallo.

[T] [M] A risentirci a presto.
