[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è lunedì 9 marzo 2026, Santa Francesca Romana. Sono le 15 e 11.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi nebbia, con temperature tra 7 e 12 gradi. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 5 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Wall Street apre in calo, Dj -0,94%, Nasdaq -0,82%: Wall Street apre negativa, Il Dow Jones perde lo 0, il Nasdaq cede lo 0, 08 punti mentre lo S&P 500 lascia sul terreno lo 0, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Le Borse di oggi, lunedì 9 marzo, Europa aspetta il G7 e limita i danni, Milano -1,5%: La guerra in Medio Oriente e il permanente blocco nello stretto di Hormuz portano in profondo rosso i mercati: petrolio oltre i 100 dollari, Le borse europee arrivano in ribasso a metà seduta anche se i listini hanno ridotto le perdite rispetto ai minimi dell'avvio.

[T] [F] "Questa riforma non inciderà nella vita dei cittadini e non migliorerà la giustizia": Ficarra e Picone votano "NO" al Referendum sulla Giustizia: Anche Ficarra e Picone sono intervenuti nel dibattito sui Referendum per la Giustizia previsti per domenica 22 e lunedì 23 marzo, I due attori sono intervenuti con un pubblicato da Md – Magistratura Democratica per sostenere le ragioni del "NO".

[T] [M] Drone Triton Usa dalla base di Sigonella al Golfo Persico: la missione tra Bushehr e l'isola di Kharg: Un drone MQ-4C Triton della Marina Usa, partito dalla base di Sigonella, e un Boeing P-8A Poseidon, hanno condotto una missione ISR (pattugliamento, monitoraggio e, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Turbanti e lotte intestine: il figlio di Khamenei non piaceva ai "puristi", una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] A Castellana Grotte "Vox Saeculorum" - Musica sacra antica e moderna a confronto: Nel'ambito della quinta edizione della Rassegna organistica itinerante internazionale, organizzata dall'associazione Amici della musica di Castellana Grotte presieduta da Grazia Salvatori, con il Contributo del Ministero dei Beni e delle attività culturali del Turismo, nella Città delle Grotte, bella occasione di ascolto con "Vox Saeculorum".

[T] [M] Lo spettacolo 'Jucatúre' in scena a Gioia del Colle e Acquaviva delle Fonti 12 e 13 marzo 2026 BariToday.

[T] [F] Stornaiolo e Baldassara a Polignano a Mare in "Spos(s)ati" 11 marzo 2026 BariToday.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] L'ultimo respiro del Carnevale di Putignano ha il suono di una campana gigante, La 'Campana dei Maccheroni' è un'enorme opera di cartapesta che viene posizionata nella piazza principale la sera del Martedì Grasso, Quando inizia a suonare, segna gli ultimi momenti di festa prima che scocchi la mezzanotte e inizi il digiuno quaresimale.

[T] [M] A risentirci a presto.
