[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è lunedì 16 marzo 2026, Sant'Eriberto. Sono le 11 e 36.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 10 e 13 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto pioggia leggera, con temperature tra 8 e 10 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Cento anni fa il lancio del razzo che aprì l'era spaziale: Cento anni fa, il 16 marzo 1926, un piccolo razzo alto poco più di tre metri e pesante appena 4, 5 chili si alzava in volo per una manciata di secondi sopra un campo di cavoli del Massachusetts, segnando l'inizio dell'era spaziale: era 'Nell'.

[T] [M] Famiglia nel bosco, La Russa riceverà Nathan e Catherine in Senato: Incontro atteso per mercoledì, a pochi giorni dal referendum sulla giustizia, Domani gli ispettori di Nordio al Tribunale per i minorenni dell’Aquila, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [F] "Ma come mi è venuto in mente di darti il mio unico fazzoletto": Gerry Scotti in lacrime per il gesto di Valerio a ‘Chi vuol essere milionario’: La puntata di "Chi vuol essere milionario" in onda domenica 15 marzo 2026 su Canale 5 ha regalato uno dei momenti più emozionanti della stagione, Protagonista è stato Valerio, receptionist di Taranto.

[T] [M] Tamponamento tra due tram a Roma, paura sulla Prenestina: feriti alcuni passeggeri, 10 portati in ospedale: Attimi di paura a Roma, Un tamponamento tra due tram è avvenuto stamattina, poco prima delle ore 8, in via Prenestina, all'altezza di via Erasmo Gattamelata, Sul posto sono intervenute.

[T] [F] Iran, Trump avverte la Nato: 'Ci aiuti ad aprire lo Stretto di Hormuz' Sky TG24 'Trump pronto ad annunciare coalizione per Hormuz', una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti": animazione delle stazioni della Via Crucis a Noci: La corale castellanese in trasferta, nella vicina Noci, Domenica scorsa, nella chiesa matrice di Noci dedicata a Maria SS, della Natività, alla presenza del vescovo della Diocesi di Conversano Monopoli monsignor Giuseppe Favale, le voci virili della Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti" hanno animato le quattordici stazioni della Via Crucis eseguendo i mottetti di Francesco Tavoni.Accompagnati all''organo dal maestro Carlo Maria Clemente e diretti da Vittorio Petruzzi, i cantori si esibiranno ancora.

[T] [M] Putignano (BA) – 45^ Marcialonga di San Giuseppe, vincono Catalano e Pastore Podisti.Net.

[T] [F] Camion di traverso sulla statale 100 a Gioia del Colle: carreggiata chiusa e traffico in tilt verso Bari BariToday.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Se pensate che il Carnevale duri solo un paio di settimane a febbraio, a Putignano vi faranno cambiare idea, Quello putignanese è uno dei carnevali più lunghi del mondo, I festeggiamenti, infatti, iniziano ufficialmente subito dopo Natale, precisamente il 26 dicembre, e si concludono solo il giorno del Martedì Grasso, regalando alla città mesi di satira, maschere e tradizioni.

[T] [M] A risentirci a presto.
