[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è giovedì 12 marzo 2026, San Massimiliano. Sono le 8 e 09.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 7 e 15 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto rovesci leggeri, con temperature tra 7 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] ++ Leonardo: +15% l'utile 2025 a 1,3 miliardi, la cedola sale del 21% ++: Leonardo chiude il 2025 con un risultato netto di 1, 334 miliardi che include le plusvalenze rilevate a seguito della cessione del business Uas a Fincantieri e della cessione di parte delle azioni detenute in Avio, Nel confronto con l'anno precedente.

[T] [M] Costantino della Gherardesca: "Vivo su un divano di velluto blu, Crisi di mezza età? Ci rido sopra": La buona televisione, i pochi amici ma veri, le passioni, Il conduttore torna alla guida di "Pechino express" (su Sky e Now) "È una magia che rende le scomodità piacevoli e fattibili".

[T] [F] Lino Aldrovandi: "Referendum? Voto ‘no’ anche per mio figlio Federico, Con la riforma non avrebbe avuto giustizia", "Ho deciso di votare ‘no‘ al Referendum anche per Federico, perché quando è stato ucciso, se ci fosse già stata la riforma della giustizia che vuole il Governo Meloni.

[T] [M] Cosa sappiamo sull'attacco alla base italiana a Erbil: l'ombra delle milizie filo-iraniane e la nuova strategia di Teheran: Cresce la tensione nel Kurdistan iracheno dopo l?attacco missilistico che ha coinvolto il perimetro di Camp Singara, la base che ospita il contingente italiano presso l?aeroporto.

[T] [F] Le bombe su Dubai e l’Eldorado perduto: Al sottoscritto, le città desertiche del Golfo come Dubai, Abu Dhabi e Doha sono sembrate, quando le ha visitate, l’equivalente terrestre più vicino alle colonie sulla Luna, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano: Chi e come sono gli adolescenti oggi? Fragili, ma sono anche la prima generazione capace di riconoscerlo, A raccontarlo è lo spettacolo "A casa di Freud", risultato finale del laboratorio teatrale di storie e filosofia del Liceo "Majorana Laterza" di Putignano, Lo spettacolo è andato in scena venerdì 27 febbraio presso il teatro Anchecinema di Bari, Continua a leggere L'articolo "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] Fratelli d’Italia Castellana Grotte - Confronto con i cittadini sulle ragioni del Sì al referendum: Si è svolto domenica scorsa in Piazza Garibaldi il momento informativo organizzato dal coordinamento cittadino di Fratelli d’Italia Castellana Grotte, il gazebo dedicato al tema della riforma della giustizia e al referendum previsto per il 22 e 23 marzo, L’iniziativa ha rappresentato un importante momento di confronto con i cittadini.

[T] [F] Presentato il progetto "Noci: Radici di Cultura, Germogli di Lettura" NOCI24.it.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] A Putignano c'è un trullo speciale che non serve per dormire, ma per scendere al centro della terra, È l'ingresso della 'Grotta del Trullo', l'attrazione naturale più celebre della città, Un mondo ipogeo fatto di stalattiti e stalagmiti millenarie, che si apre improvvisamente proprio alle porte del centro abitato.

[T] [M] A risentirci a presto.
