[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è venerdì 13 marzo 2026, Sant'Arrigo. Sono le 8 e 08.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi parzialmente nuvoloso, con temperature tra 5 e 13 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto parzialmente nuvoloso, con temperature tra 5 e 14 gradi e qualche possibilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Idf, colpiti 200 obiettivi terroristici in Iran nelle ultime 24 ore: Nelle ultime 24 ore, decine di velivoli dell'Idf, coordinati dall'intelligence israeliana, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] L’infrastruttura "scomparsa" che tiene in piedi le Olimpiadi, 35 milioni di litri d’acqua al giorno: "Serve un altro modello per la montagna": Ci sono le cabinovie, i bacini artificiali, i cannoni sparaneve, E poi le reti viabilistiche (tante ancora da portare a termine), E, dato che si parla delle Olimpiadi di Milano Cortina – ancora in corso, con le paralimpiadi – il budello della località ampezzana (pista da bob.

[T] [F] Stipendi, a marzo busta paga più alta: via agli sgravi sui contratti, E per i dipendenti pubblici arretrati e conguagli: Stipendi di marzo, In pagamento in questi giorni - a cui si aggiunge la normale emissione per alcune categorie verso la fine del mese - porteranno buone nuove per buona parte dei.

[T] [M] Guerra in Iran, le ultime notizie in diretta | Aereo da rifornimento Usa cade in Iraq, Trump apre al petrolio russo, Macron: "Ucciso un soldato francese", Nuove esplosioni a Dubai Corriere della Sera I militari italiani lasciano l'Iraq dopo l'attacco a Erbil, una notizia che ha scosso l'opinione pubblica italiana.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano: Chi e come sono gli adolescenti oggi? Fragili, ma sono anche la prima generazione capace di riconoscerlo, A raccontarlo è lo spettacolo "A casa di Freud", risultato finale del laboratorio teatrale di storie e filosofia del Liceo "Majorana Laterza" di Putignano, Lo spettacolo è andato in scena venerdì 27 febbraio presso il teatro Anchecinema di Bari, Continua a leggere L'articolo "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] Movimento 5 Stelle - Si torna in piazza per il No alla riforma Nordio: Sabato 14 marzo alle 10:00 il Gruppo Territoriale Movimento 5 Stelle Castellana Grotte Alberobello torna in piazza Garibaldi per spiegare ai cittadini le ragioni del no alla riforma Nordio, L’apertura delle urne, domenica 22 e lunedì 23 marzo, si avvicina e la rappresentanza locale dei 5S intensifica gli eventi informativi con la presenza di diversi rappresentanti istituzionali, All’incontro mattutino con un titolo molto chiaro "La risposta è no", interverranno due parlamentari, l'onorevole Patty L'Abbate e l'onorevole Gianmauro Dell’Olio.

[T] [F] Referendum 22 e 23 marzo 2026 - Disciplina della propaganda elettorale e calendario dei comizi Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Perché si chiama 'Campana dei Maccheroni'? A Putignano, i rintocchi di questa campana di cartapesta, l'ultima sera di Carnevale, segnano le ultime ore in cui è concesso mangiare carne, La tradizione vuole che i cittadini festeggino in piazza mangiando maccheroni al sugo di carne, l'ultimo pasto ricco prima del periodo di rinunce della Quaresima.

[T] [M] A risentirci a presto.
