[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è giovedì 12 marzo 2026, San Massimiliano. Sono le 9 e 03.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 7 e 15 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto rovesci leggeri, con temperature tra 7 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Il gas parte in rialzo (+4%) a 52 euro al Megawattora: Prezzo del gas in aumento sul mercato di Amsterdam, di riferimento per l'Europa: il future sul metano con consegna ad aprile ha aperto in crescita del 4% a 52 euro al Megawattora, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Sovraffollato e violento, viaggio nel carcere minorile di Casal del Marmo tra degrado e evasioni: Il report di Antigone: "Clima interno negativo", In un anno 17 tentati suicidi tra gli ospiti dell’istituto finito sottoindagine, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [F] DiCaprio, Chalamet e Jordan nella sfida più incerta degli ultimi anni, La gaffe di Timothée mette a rischio l’Oscar come miglior attore: Leo DiCaprio, Timothée Chalamet o Michael B, Jordan? Mai la categoria per il miglior attore agli Oscar è stata così contesa e chiacchierata come quest’anno, Intanto formalmente nella cinquina 2026 ci sarebbero anche Wagner Moura.

[T] [M] Benzina e diesel, quali bonus si possono sfruttare? Dai fringe benefit all'ipotesi Social card 2026: ecco tutti gli strumenti: Negli ultimi giorni i prezzi di benzina e diesel sono tornati a correre, con rincari che hanno raggiunto anche i 20 centesimi al litro, Sulle autostrade, dove il servizio alla pompa è.

[T] [F] Guerra in Iran, le ultime notizie in diretta | Crosetto: "Un missile colpisce base italiana a Erbil, stanno tutti bene", Hormuz, 3 navi colpite da mine, Trump: "Non abbiamo finito" Corriere della Sera Guerra Iran, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano: Chi e come sono gli adolescenti oggi? Fragili, ma sono anche la prima generazione capace di riconoscerlo, A raccontarlo è lo spettacolo "A casa di Freud", risultato finale del laboratorio teatrale di storie e filosofia del Liceo "Majorana Laterza" di Putignano, Lo spettacolo è andato in scena venerdì 27 febbraio presso il teatro Anchecinema di Bari, Continua a leggere L'articolo "A casa di Freud": adolescenza in scena con il Liceo Majorana di Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] Fratelli d’Italia Castellana Grotte - Confronto con i cittadini sulle ragioni del Sì al referendum: Si è svolto domenica scorsa in Piazza Garibaldi il momento informativo organizzato dal coordinamento cittadino di Fratelli d’Italia Castellana Grotte, il gazebo dedicato al tema della riforma della giustizia e al referendum previsto per il 22 e 23 marzo, L’iniziativa ha rappresentato un importante momento di confronto con i cittadini.

[T] [F] Presentato il progetto "Noci: Radici di Cultura, Germogli di Lettura" NOCI24.it.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Cosa succede quando un ex convento chiude le porte alla religione e le apre alla cultura? A Putignano, l'antico convento delle Carmelitane è stato sapientemente restaurato, Il suo elegante chiostro interno, un tempo regno del silenzio, oggi è una vivace piazza coperta utilizzata come centro culturale e sede della ricca biblioteca comunale.

[T] [M] A risentirci a presto.
