[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è martedì 17 marzo 2026, San Patrizio. Sono le 17 e 42.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 7 e 10 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto pioggia leggera, con temperature tra 4 e 7 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Ita Airways estende stop voli per Tel Aviv al 9 aprile, per Dubai al 28 marzo: Alla luce dell'attuale situazione in Medio Oriente, Ita Airways ha esteso la sospensione dei voli da e per Tel Aviv fino al 9 aprile (incluso il volo AZ809 del 10 aprile), La compagnia "è stata costretta.

[T] [M] Guerra Ucraina, "A seguito dei rinnovati attacchi russi del 27 gennaio contro l'oleodotto Druzhba, che hanno causato l'interruzione delle forniture di petrolio greggio a Ungheria e Slovacchia, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [F] Dopo il caso Bastoni, gli arbitri giustificano la simulazione di Diao: "Da campo, per dinamica, quello di Wesley è un giallo sostenibile": Altra settimana, altre polemiche arbitrali, alimentate ulteriormente da "Open Var", trasmissione su Dazn in cui gli arbitri spiegano le scelte del weekend, E se per Inter–Atalanta le dichiarazioni seguono la narrazione di questi giorni ("Dumfries si lascia cadere.

[T] [M] Guerra Usa Iran, Trump: "Soldati americani in Iran? Non temo altro Vietnam, L'Inghilterra ha fatto grande errore a non sostenerci", "Non ho paura di un altro Vietnam", Lo ha detto Donal Trump alla Casa Bianca rispondendo ad una domanda sull'eventualità che le truppe americane siano dispiegate.

[T] [F] Chi era Ali Larijani, il capo iraniano ucciso da Israele: "Era lui a governare davvero il Paese, una notizia che ha scosso l'opinione pubblica italiana.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti": animazione delle stazioni della Via Crucis a Noci: La corale castellanese in trasferta, nella vicina Noci, Domenica scorsa, nella chiesa matrice di Noci dedicata a Maria SS, della Natività, alla presenza del vescovo della Diocesi di Conversano Monopoli monsignor Giuseppe Favale, le voci virili della Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti" hanno animato le quattordici stazioni della Via Crucis eseguendo i mottetti di Francesco Tavoni.Accompagnati all''organo dal maestro Carlo Maria Clemente e diretti da Vittorio Petruzzi, i cantori si esibiranno ancora.

[T] [M] Disciplina della circolazione stradale in occasione della manifestazione "Le Fanòve d’Sciò" Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] Putignano (BA) – 45^ Marcialonga di San Giuseppe, vincono Catalano e Pastore Podisti.Net.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Se pensate che il Carnevale duri solo un paio di settimane a febbraio, a Putignano vi faranno cambiare idea, Quello putignanese è uno dei carnevali più lunghi del mondo, I festeggiamenti, infatti, iniziano ufficialmente subito dopo Natale, precisamente il 26 dicembre, e si concludono solo il giorno del Martedì Grasso, regalando alla città mesi di satira, maschere e tradizioni.

[T] [M] A risentirci a presto.
