[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è lunedì 9 marzo 2026, Santa Francesca Romana. Sono le 12 e 51.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi nebbia, con temperature tra 8 e 12 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 5 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA

[T] [F] Meloni, il voto è sulla giustizia, non mi dimetto se vince il NO, "Vi dicono andare a votare per mandare a casa il governo, non conta quello che dice la riforma dicono, Consiglio di non cadere nella trappola: usano lo scudo del governo perché non vogliono una riforma che considero sacrosanta.

[T] [M] Guerra in Iran, le news di oggi, Tensione Usa Israele sui raid, Premier Libano: "Pronti a negoziato con Tel Aviv", Tv Iran: "Mojtaba Khamenei ferito nella guerra": È Mojtaba Khamenei la nuova Guida suprema dell’Iran, Trump: "Senza la nostra approvazione durerà poco", Israele: "Lo uccideremo".

[T] [F] Luciana Littizzetto ‘ravana’ dentro la gonna: "Faccio come i maschi", Fabio Fazio: "Non sei Raf", La gag a Che tempo che fa: Dopo Raf, è Luciana Littizzetto a "ravanarsi" in tv, Nel corso della puntata di "Che tempo che fa" andata in onda domenica 8 marzo sul Nove, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Come proteggere il portafoglio dagli choc geopolitici: materie prime, oro e bond: Ora più che mai, in tempi di scosse geopolitiche, choc energetici e incertezza, va curata la resilienza del portafoglio, Con una raccomandazione: più diversificazione ma niente, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Sciopero generale 9 marzo, tutti i settori a rischio Sky TG24 La maestra del nido: "Non vado al lavoro ho scelto la lotta, Ecco le ragioni dello sciopero" la Repubblica No, lunedì 9 marzo a Roma non c'è sciopero dei trasporti RomaToday Sciopero generale 9 marzo, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] A Castellana Grotte "Vox Saeculorum" - Musica sacra antica e moderna a confronto: Nel'ambito della quinta edizione della Rassegna organistica itinerante internazionale, organizzata dall'associazione Amici della musica di Castellana Grotte presieduta da Grazia Salvatori, con il Contributo del Ministero dei Beni e delle attività culturali del Turismo, nella Città delle Grotte, bella occasione di ascolto con "Vox Saeculorum".

[T] [M] Giornata internazionale della Donna 2026 Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] SSC Bari, giovanili: la Primavera vince il derby con il Monopoli, Sconfitta per l'Under 17 contro il Lecce Telebari.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Il centro storico di Putignano non è un labirinto casuale, ma è costruito su tre anelli concentrici chiamati 'i tre giri', Un tempo rispondevano a rigide regole sociali e di difesa: nel giro più interno c'erano i palazzi del potere e le chiese, in quello mediano le abitazioni dei benestanti, e in quello esterno, a ridosso delle mura, le case del popolo.

[T] [M] A risentirci a presto.
