[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è mercoledì 11 marzo 2026, San Costantino. Sono le 6 e 56.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi parzialmente nuvoloso, con temperature tra 6 e 16 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 6 e 16 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Indian Wells, Sinner batte Fonseca in due set e va ai quarti: Jannik Sinner ha sconfitto la stella nascente brasiliana Joao Fonseca per 7-6 (8/6), una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] L'Iran attacca basi militari statunitensi e israeliane: L'Iran sta lanciando attacchi nell'ambito contro la base statunitense di Erbil in Iraq, la base della Quinta Flotta della Marina statunitense in Bahrein e le vicinanze di Tel Aviv, secondo quanto comunicato dalla televisione di Stato iraniana, come riporta la Tass.

[T] [F] Ricatti sessuali nelle redazioni: le storie di IrpiMedia mi hanno ricordato episodi che volevo dimenticare: C’è un’inchiesta coraggiosa su molestie, discriminazioni e violenze sessuali nelle redazioni dei media italiani, Se non verrà soffocata dal silenzio o respinta dai consueti muri di gomma.

[T] [M] Statali, nel nuovo contratto fino a 209 euro in più, Ecco gli aumenti in busta paga: Per i dipendenti statali in arrivo nuovi aumenti fino ad un massimo di quasi 209 euro lordi al mese, Il dato è contenuto nelle tabelle allegate alla bozza di contratto che atterrerà, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] I cocci della guerra che non paga Trump: Il mondo sarebbe un posto migliore senza un Iran guidato dagli ayatollah, Ancor più il Medio Oriente, ancor più il popolo iraniano, Ma non sarà Donald Trump a sbarazzarsene, Il, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Gioia del Colle "Comune Plastic Free 2026": sabato 14 marzo la cerimonia di premiazione al Teatro Olimpico di Roma Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] Alberobello presenta l’almanacco dello sport: una memoria viva della città BariToday.

[T] [F] Pallamano A/M Gold, Conversano espugna Trieste: aggancio in classifica Antenna Sud.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] A Putignano non c'è solo il Carnevale a richiamare migliaia di visitatori, Negli ultimi anni, il borgo si è trasformato in una meta imperdibile anche durante le feste invernali, grazie a un progetto chiamato 'Borgo Illuminato', Installazioni luminose, opere d'arte visiva e mercatini riempiono di magia i vicoli del centro storico aspettando il Capodanno.

[T] [M] A risentirci a presto.
