[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è mercoledì 11 marzo 2026, San Costantino. Sono le 8 e 07.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi prevalentemente sereno, con temperature tra 5 e 16 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 6 e 16 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Compagnia Gb, 'colpite navi cargo nello Stretto di Hormuz', (ANSA-AFP) - DUBAI, 11 MAR - Un proiettile sconosciuto ha colpito una nave cargo nello Stretto di Hormuz, strategico al confine con l'Iran, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Guerra in Iran, le news di oggi in diretta, Teheran: "Il più vasto attacco contro obiettivi statunitensi e israeliani", Idf bombarda Beirut, Arabia Saudita neutralizza missili: Oggi alle 15 videoconferenza dei paesi del G7 sulle conseguenze economiche della guerra in Medio Oriente, in particolare sulla situazione energetica e le misure per mitigarne l’impatto.

[T] [F] Futurare #0 | La rivoluzione sconosciuta: internet, dal 1986 ad oggi: Futurare, è il nuovo format de ilfattoquotidiano.it dedicato alla cultura dell’innovazione, In questa puntata inaugurale il vicedirettore Simone Ceriotti introduce il progetto e dialoga con Alessandro Cacciato, autore e conduttore del programma.

[T] [M] Indian Wells, Sinner batte Fonseca e vola ai quarti: Il tennista italiano affronterà ora un'altra giovane grande promessa, il ventenne americano Learner Tien, per un posto in semifinale, Paolini eliminata agli ottavi di finale, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Daniela Zinnanti uccisa a coltellate a Messina, fermato l'ex compagno: era ai domiciliari e aveva il braccialetto elettronico: Una donna, Daniela Zinnanti, 50 anni compiuti a luglio, è stata uccisa con decine di coltellate ieri sera nella sua abitazione in via Lombardia, nel quartiere Lombardo a Messina, La polizia.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Gioia del Colle "Comune Plastic Free 2026": sabato 14 marzo la cerimonia di premiazione al Teatro Olimpico di Roma Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] Alberobello presenta l’almanacco dello sport: una memoria viva della città BariToday.

[T] [F] Pallamano A/M Gold, Conversano espugna Trieste: aggancio in classifica Antenna Sud.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Tra tutti i Giovedì del Carnevale putignanese, quello 'dei Pazzi' è forse il più imprevedibile, In questa giornata la goliardia regna sovrana e le regole vengono sovvertite, Per strada è facile imbattersi in improvvisate bande di giovani che coinvolgono i passanti in scherzi e balli, celebrando la sana e pura follia liberatoria.

[T] [M] A risentirci a presto.
