[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è domenica 15 marzo 2026, Santa Luisa. Sono le 12 e 34.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 9 e 14 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 10 e 13 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: il 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] I voli per Pasqua già sopra i 400 euro, treni cari: Caro-voli anche quest'anno per le festività di Pasqua, con i prezzi minimi dei biglietti da nord a sud Italia che, se acquistati oggi, arrivano su alcune tratte a superare i 400 euro tra andata e ritorno, Lo denuncia Assoutenti, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] L’Ucraina boicotta la cerimonia di chiusura delle Paralimpiadi: CORTINA – Nonostante le tante medaglie vinte, l’Ucraina non parteciperà alla cerimonia di chiusura delle Paralimpiadi, Il presidente del Comitato nazionale paralimpico di Kiev, Valeriy Sushkevych, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] "Attendo la morte con gioia, è ora di andare fuori dai co***oni, Ho mentito al prete che abusò di me e che in punto di morte mi chiese ‘Mi vuoi bene?'": parla Diego Dalla Palma, "Quando ho parlato della morte si è scatenato un plotone di esecuzione" Diego Dalla Palma torna sulle parole pronunciate in tempi recenti a proposito della sua morte "programmata".

[T] [M] Andrea Kimi Antonelli: età, il significato del secondo nome, carriera, Tutto sul "predestinato" della F1: Quando Gwen Lagrue, talent scout francese per la Mercedes, vide il piccolo Andrea Kimi Antonelli in azione sulle piste italiane del karting, non ci pensò due volte a informare Toto Wolff.

[T] [F] Da Mosca a Venezia gli sgambetti di Salvini: Ci mancava solo la vicenda della Biennale a dividere la maggioranza tra pro e contro Putin, Per molto tempo, lo spettro dello Zar ha aleggiato in occasione del decreto sugli, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il Torneo delle Regioni di calcio a 11 arriva a Noci: il "De Luca Resta" tra gli stadi della 61ª edizione Comune di Noci.

[T] [M] Putignano | Tessiture musicali, reti e territori tra simboli e impronte del fare il Tacco di Bacco.

[T] [F] Pallamano A/M Gold, la capolista Cassano Magnago passa a Conversano Antenna Sud.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] C'è un pezzo di Putignano dall'altra parte dell'Oceano Atlantico, Tra la fine dell'Ottocento e i primi del Novecento, una fortissima ondata migratoria portò tantissimi putignanesi a cercare fortuna nelle Americhe, Moltissimi si stabilirono in Argentina, dove ancora oggi vivono intere comunità che tramandano il dialetto e le tradizioni della madrepatria.

[T] [M] A risentirci a presto.
