[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è martedì 10 marzo 2026, San Simplicio. Sono le 12 e 08.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi temporale, con temperature tra 5 e 14 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto parzialmente nuvoloso, con temperature tra 6 e 16 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Salvini, 'Mimit e Mef stanno lavorando sulle accise, non so se oggi in Cdm', "Oggi c'è Consiglio dei Ministri alle 17.00 e sulle accise ci stanno lavorando il Mimit e il Mef, non il ministro Salvini", Lo ha riferito Matteo Salvini, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [M] Guerra in Iran, le news di oggi, La Turchia dispiega i Patriot nella base Nato di Malatya: Nuovo attacco dell'Iran agli Emirati arabi, Pasdaran: "Saremo noi a decidere la fine della guerra", Teheran attacca von der Leyen: "Ipocrita, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Cara Bartolozzi, i giovani se ne vanno dall’Italia per colpa della politica, non della magistratura, di Roberto Celante Ospite ad un programma tv sul referendum costituzionale del 22-23 marzo, il Capo di gabinetto del Ministro della Giustizia, Giusy Bartolozzi, ha sostenuto che, in caso di vittoria del Sì, i giovani emigrati italiani ritorneranno in Italia.

[T] [M] Supernave cinese nello Stretto di Hormuz, il nuovo tassello (simbolico e strategico) della crisi: Nel pieno della crisi nel Golfo Persico, una grande nave cinese è apparsa nello Stretto di Hormuz, uno dei punti più strategici per il traffico energetico, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Guerra Ucraina, Putin a Trump: "Avanzata russa in Donbass convinca Kiev a trattare", Sky TG24 Trump, 'con Putin parlato di Ucraina, vuole essere d'aiuto in Medio Oriente' ANSA Ucraina - Russia, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Al Teatro comunale Rossini arriva la commedia "Jucatúre" Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] Stornaiolo e Baldassara a Polignano a Mare in "Spos(s)ati" 11 marzo 2026 BariToday.

[T] [F] Pallamano: Conversano espugna Trieste (20-25), Risultati e Classifica aggiornata pugliain.net.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] A Putignano il Carnevale non si guarda, si vive, Sapevate che quasi tutta la popolazione cittadina fa parte di un'associazione o di un gruppo mascherato? Non esistono veri e propri spettatori: chiunque scenda in strada diventa parte integrante dello spettacolo, trasformando l'intero paese in un immenso e coloratissimo palcoscenico a cielo aperto.

[T] [M] A risentirci a presto.
