[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è lunedì 9 marzo 2026, Santa Francesca Romana. Sono le 15 e 36.

[TX] [M] PROTEZIONE CIVILE - ALLERTA ARANCIONE

[T] [F] ATTENZIONE: è in vigore un'allerta ARANCIONE della Protezione Civile per il comune di Putignano e per la provincia di Bari. Si raccomanda massima prudenza e di seguire le indicazioni delle autorità locali.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi nebbia, con temperature tra 7 e 12 gradi. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 5 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Chiara Mosca da oggi presidente vicario della Consob: Chiara Mosca, commissario con maggiore anzianità di istituto, assume da oggi l'incarico di presidente vicario, subentrando a Paolo Savona, il cui mandato settennale si è concluso l'8 marzo, Mosca, professore associato di diritto commerciale presso l'Università Bocconi di Milano.

[T] [M] Le Borse di oggi, lunedì 9 marzo, Europa aspetta il G7 e limita i danni, Milano -1,5%: La guerra in Medio Oriente e il permanente blocco nello stretto di Hormuz portano in profondo rosso i mercati: petrolio oltre i 100 dollari, Le borse europee arrivano in ribasso a metà seduta anche se i listini hanno ridotto le perdite rispetto ai minimi dell'avvio.

[T] [F] È morta Jennifer Runyon, ha conosciuto il successo con il film "Ghostbusters" e la sitcom "Babysitter": Cinema in lutto È morta Jennifer Runyon, che ha conquistato la popolarità grazie alle sue apparizioni nel film "Ghostbusters (Acchiappafantasmi") e nella sitcom "Babysitter", Il decesso è avvenuto venerdì 6 marzo all’età di 65 anni dopo una breve e improvvisa malattia tumorale.

[T] [M] Guerra Iran, la Nato intercetta un nuovo missile sopra la Turchia: cosa è successo e perché si rischia l'escalation: Un nuovo missile iraniano è stato abbattuto dalla Nato nello spazio aereo turco, Lo ha annunciato in un comunicato il ministero della Difesa della Turchia "Un missile balistico.

[T] [F] Referendum, Meloni posta un : "Basta bufale, andate a votare e votate sì, I giudici hanno perso autorevolezza" Il Sole 24 ORE Referendum Giustizia, Meloni posta un : "Serve chiarezza, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] A Castellana Grotte "Vox Saeculorum" - Musica sacra antica e moderna a confronto: Nel'ambito della quinta edizione della Rassegna organistica itinerante internazionale, organizzata dall'associazione Amici della musica di Castellana Grotte presieduta da Grazia Salvatori, con il Contributo del Ministero dei Beni e delle attività culturali del Turismo, nella Città delle Grotte, bella occasione di ascolto con "Vox Saeculorum".

[T] [M] Lo spettacolo 'Jucatúre' in scena a Gioia del Colle e Acquaviva delle Fonti 12 e 13 marzo 2026 BariToday.

[T] [F] Stornaiolo e Baldassara a Polignano a Mare in "Spos(s)ati" 11 marzo 2026 BariToday.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] I carri allegorici di Putignano non sono solo carri, sono capolavori riconosciuti a livello mondiale, Questa cittadina vanta un'eccellenza assoluta nella lavorazione della cartapesta, I maestri artigiani locali si tramandano di generazione in generazione segreti e tecniche per modellare la carta di giornale, trasformandola in sculture gigantesche e spettacolari.

[T] [M] A risentirci a presto.
