[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è lunedì 16 marzo 2026, Sant'Eriberto. Sono le 16 e 11.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 10 e 12 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto pioggia leggera, con temperature tra 8 e 10 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Tajani, su pm e giudici ora c'è il sistema introdotto da Mussolini, "Entriamo nel merito della riforma della giustizia, Diciamo basta a bugie e mistificazioni, Diciamo SÌ ad una magistratura finalmente libera, indipendente e imparziale", Lo scrive sui social il ministro degli Esteri e segretario di Fi Antonio Tajani.

[T] [M] RadioRai, polemica su Annalisa Chirico, Il Cdr: "Troppo schierata per il sì, perché le è concesso?": La nota del sindacato del Gr sulla giornalista collaboratrice esterna: "Lei può esprimere opinioni politiche sul referendum", Pd: "Il direttore spieghi i comportamenti", FdI: "Solito doppiopesismo di sinistra".

[T] [F] Radaman e Quaresima, a Milano cristiani e musulmani rompono insieme il digiuno: l’Iftar come segno di pace: Pregare insieme e poi sedersi allo stesso tavolo, Domenica 15 marzo, nella chiesa di San Bernardino in via Lanzone a Milano, cristiani e musulmani hanno condiviso l’Iftar, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [M] Navi da guerra italiane, la mappa: Martinengo a Cipro, Luigi Rizzo con Aspides, E Andrea Doria torna in anticipo dall'Artico: Sei fregate attualmente dispiegate, almeno secondo i dati open-source disponibili, Perché, come è ovvio che sia, ci sono altre unità della Marina Militare italiana in.

[T] [F] Trump vuole trascinare la Nato in guerra: "Se non ci supporta nello Stretto di Hormuz avrà un futuro molto negativo" Il Fatto Quotidiano Iran, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Camion si ribalta sulla SS 100 a Gioia del Colle: traffico in tilt direzione Bari: Un camion si ribalta sulla SS 100 a Gioia del Colle, creando disagi e code verso Bari.

[T] [M] Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti": animazione delle stazioni della Via Crucis a Noci: La corale castellanese in trasferta, nella vicina Noci, Domenica scorsa, nella chiesa matrice di Noci dedicata a Maria SS, della Natività, alla presenza del vescovo della Diocesi di Conversano Monopoli monsignor Giuseppe Favale, le voci virili della Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti" hanno animato le quattordici stazioni della Via Crucis eseguendo i mottetti di Francesco Tavoni.Accompagnati all''organo dal maestro Carlo Maria Clemente e diretti da Vittorio Petruzzi, i cantori si esibiranno ancora.

[T] [F] Putignano (BA) – 45^ Marcialonga di San Giuseppe, vincono Catalano e Pastore Podisti.Net.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Nel Medioevo, Putignano non era governata da re o principi, ma da potenti uomini di fede, Il borgo fu per molto tempo un feudo gestito dai monaci Benedettini della vicina Abbazia di Santo Stefano di Monopoli, I monaci bonificarono le terre, costruirono chiese e diedero a Putignano una struttura sociale e agricola che l'ha arricchita per secoli.

[T] [M] A risentirci a presto.
