[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 14 marzo 2026, Santa Matilde. Sono le 14 e 10.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi parzialmente nuvoloso, con temperature tra 6 e 15 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 9 e 14 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Cgil, i rider in piazza 'turni fino a 10 ore al giorno, 2-4 euro a consegna': Oggi i rider di Glovo e Deliveroo scendono in oltre 30 piazze con una mobilitazione nazionale promossa dalla Cgil, da Roma a Napoli, Milano e Firenze, per chiedere salari dignitosi, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [M] Guerra in Iran, news, Raid Usa sull'isola di Kharg, Teheran agli Emirati: porti obiettivi legittimi: L’esercito iraniano avverte gli abitanti di tenersi lontani dalle infrastrutture dopo l’attacco americano, Macron propone negoziati Israele Libano a Parigi, Media: Israele pianifica una grossa operazione di terra in Libano.

[T] [F] Indian Wells, per Sinner la sfida più dura: affronta Zverev per andare in finale | Quando gioca e dove vederla in tv e streaming: Servivano risposte e Jannik Sinner le ha date nel corso di questa settimana a Indian Wells, Prima battendo la giovanissima promessa Joao Fonseca, poi Learner Tien.

[T] [M] I 5mila marines, gli F-35B e non solo: così gli Usa si preparano a "liberare" lo Stretto di Hormuz: La guerra in Iran potrebbe durare più di quanto previsto e annunciato da Donald Trump? Nonostante pubblicamente il commander-in-chief e il capo del Pentagono continuino a, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Qual è il vero rischio di annodare due crisi: La decisione americana di consentire la vendita del petrolio russo rimasto bloccato in mare fa emergere una tensione strategica nuova, Per contenere lo choc energetico provocato dalla crisi di, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Putignano | Tessiture musicali, reti e territori tra simboli e impronte del fare il Tacco di Bacco.

[T] [M] Il comune di Gioia del Colle aderisce alla campagna di sensibilizzazione FIAB "Tutti a scuola a piedi o in bici" Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] Primo appuntamento di "Noci: Radici di Cultura, Germogli di Lettura", Formazione sui Silent Books e inaugurazione mostra Comune di Noci.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] A pochi chilometri dal centro di Putignano si erge una collina verdeggiante chiamata Monte Laureto, Ma non è la cima ad attirare i visitatori, bensì il suo cuore di roccia, Qui si nasconde la Grotta di San Michele, un'altra incredibile cavità naturale che, fin da tempi antichissimi, è avvolta da un'aura di profonda spiritualità.

[T] [M] A risentirci a presto.
