[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è domenica 15 marzo 2026, Santa Luisa. Sono le 10 e 03.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 9 e 14 gradi. Per domani è previsto pioggia leggera, con temperature tra 10 e 12 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: il 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Francesi alle urne per i sindaci, a Parigi favorito l'erede di Hidalgo: Si sta votando in Francia dalle 8 per il primo turno delle municipali, con gli occhi puntati su Parigi - dove la sfida è fra Emmanuel Grégoire, erede dei 12 anni di governo della sindaca socialista Anne Hidalgo.

[T] [M] Candidati Oscar 2026: film, attori, registi in nomination e cosa c'è da sapere: Ultimo ripasso per arrivare preparati alla notte delle stelle, I dieci film in corsa per miglior film e tutte le candidature, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] "Un calice di vino riduce davvero il rischio di infarto o ictus?": l’esperto spiega la verità dietro il nuovo studio: Il vino fa bene al cuore? Dipende da come si leggono gli studi, E soprattutto da come vengono tradotti nei titoli dei giornali, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Antonelli conquista a 19 anni il suo primo GP di F1 vincendo a Shanghai, Secondo Russell, terzo Hamilton: L'ultimo italiano a vincere un Gran Premio di F1 è stato il romano Giancarlo Fisichella che esattamente 20 anni, precisamente il 19 marzo del 2006, tagliava per primo il traguardo del.

[T] [F] Da Mosca a Venezia gli sgambetti di Salvini: Ci mancava solo la vicenda della Biennale a dividere la maggioranza tra pro e contro Putin, Per molto tempo, lo spettro dello Zar ha aleggiato in occasione del decreto sugli, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Putignano | Tessiture musicali, reti e territori tra simboli e impronte del fare il Tacco di Bacco.

[T] [M] Ampliato il potenziamento della rete nelle aree rurali Comune di Noci.

[T] [F] Pallamano A/M Gold, la capolista Cassano Magnago passa a Conversano Antenna Sud.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] I carri allegorici di Putignano non sono solo carri, sono capolavori riconosciuti a livello mondiale, Questa cittadina vanta un'eccellenza assoluta nella lavorazione della cartapesta, I maestri artigiani locali si tramandano di generazione in generazione segreti e tecniche per modellare la carta di giornale, trasformandola in sculture gigantesche e spettacolari.

[T] [M] A risentirci a presto.
