[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è venerdì 13 marzo 2026, Sant'Arrigo. Sono le 10 e 08.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi rovesci leggeri, con temperature tra 5 e 13 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto parzialmente nuvoloso, con temperature tra 5 e 14 gradi e qualche possibilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Savino (Cei), rinuncio a congresso Md, confronto torni sobrio e costruttivo, "La mia annunciata partecipazione a un'iniziativa promossa da Magistratura Democratica ha dato luogo a letture e interpretazioni polarizzate, rischiando di spostare l'attenzione dai contenuti a dinamiche di contrapposizione, Per questo.

[T] [M] Il costo record della guerra contro l’Iran: nei primi sei giorni gli Usa hanno speso 11,3 miliardi: Lo ha dichiarato il Pentagono in un incontro a porte chiuse con i membri del Congresso: si tratta di quasi due miliardi al giorno, Oltre alle vittime: sette i soldati morti finora e almeno 150 i feriti.

[T] [F] Quel rombo bianco sull’asfalto che incuriosisce gli automobilisti, Ecco cosa significa: La segnaletica stradale europea accoglie il simbolo di un rombo bianco, simile a quello della celebre marca Renault, No, non indica la prossimità a uno stabilimento produttivo dell’azienda francese.

[T] [M] Gp Cina: Mercedes inarrivabile, pole Sprint a Russell, Hamilton 4° e Leclerc 6°: Antonelli in prima fila ma a rischio penalità per "impeding", dietro alle Frecce d’argento spunta la McLaren di Norris, Crisi Verstappen: "Macchina inguidabile", una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Stipendi, a marzo busta paga più alta: via agli sgravi sui contratti, E per i dipendenti pubblici arretrati e conguagli: Stipendi di marzo, In pagamento in questi giorni - a cui si aggiunge la normale emissione per alcune categorie verso la fine del mese - porteranno buone nuove per buona parte dei.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Movimento 5 Stelle - Si torna in piazza per il No alla riforma Nordio: Sabato 14 marzo alle 10:00 il Gruppo Territoriale Movimento 5 Stelle Castellana Grotte Alberobello torna in piazza Garibaldi per spiegare ai cittadini le ragioni del no alla riforma Nordio, L’apertura delle urne, domenica 22 e lunedì 23 marzo, si avvicina e la rappresentanza locale dei 5S intensifica gli eventi informativi con la presenza di diversi rappresentanti istituzionali, All’incontro mattutino con un titolo molto chiaro "La risposta è no", interverranno due parlamentari, l'onorevole Patty L'Abbate e l'onorevole Gianmauro Dell’Olio.

[T] [M] "Go! Generazione in orbita": martedì 17 marzo l'incontro di presentazione del nuovo avviso regionale nel foyer superiore del Teatro comunale Rossini Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] Polignano, occupa abusivamente un immobile demaniale a Cala Paura e ruba energia elettrica: scatta il sequestro BariToday.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Passeggiando nel centro storico di Putignano, potreste camminare sopra antiche fabbriche senza saperlo, Sotto molti palazzi nobiliari del borgo antico si celano ancora oggi vecchi frantoi ipogei, Erano enormi macine per l'olio d'oliva ricavate scavando direttamente nella roccia sotterranea, dove le temperature costanti favorivano la conservazione dell'oro verde.

[T] [M] A risentirci a presto.
