[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 14 marzo 2026, Santa Matilde. Sono le 10 e 42.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi parzialmente nuvoloso, con temperature tra 6 e 14 gradi. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 9 e 14 gradi.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Sima, contro caro-energia ridurre consumi edifici per 6,2 miliardi l'anno: Una riduzione generalizzata del 10% dei consumi energetici negli edifici pubblici e privati determinerebbe risparmi diretti e indiretti per la collettività fino a 6,2 miliardi di euro annui e aiuterebbe a contrastare gli effetti negativi dell'impennata dei prezzi dell'energia.

[T] [M] Kimi Antonelli, fantastica pole in Cina: è il più giovane di sempre, Le Ferrari in seconda fila: Il pilota bolognese approfitta dei problemi del compagno in Mercedes Russell, comunque secondo in griglia e vincitore della Sprint e, segna un record nella storia della Formula Uno, un aggiornamento dalla scena economica italiana.

[T] [F] "Ho sorpreso due ladri in casa, li ho presi a pugni e minacciati con un’ascia: ‘Se ve ciapo ve copo’": notte di paura per l’ex vincitore del Grande Fratello Mauro Marin: Sorprende due ladri in casa ma riesce a farli scappare minacciandoli con un’ascia È successo a Mauro Marin, vincitore del Grande Fratello nel 2010, La vicenda viene riportata dal Corriere del Veneto "Giovedì sono tornato a casa – il 45enne abita a Poisolo.

[T] [M] Petrolio, chi ci perde? Chi ci guadagna? Cina e Russia tra i beneficiari, Europa e Emirati no: In questa nuova crisi energetica le grandi potenze sembrano muoversi come personaggi in cerca di equilibrio: Russia, Cina ed Europa partecipano a un gioco strategico in cui, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Guerra Iran, attacco all'ambasciata Usa a Baghdad, Colpita isola di Kharg, Sky TG24 Kharg, parte il raid Usa sull'isola del tesoro iraniano: "Pronti a colpire il greggio" Corriere della Sera Iran, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Putignano | Tessiture musicali, reti e territori tra simboli e impronte del fare il Tacco di Bacco.

[T] [M] Il comune di Gioia del Colle aderisce alla campagna di sensibilizzazione FIAB "Tutti a scuola a piedi o in bici" Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] Primo appuntamento di "Noci: Radici di Cultura, Germogli di Lettura", Formazione sui Silent Books e inaugurazione mostra Comune di Noci.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] A Putignano, la storia si respira nei palazzi, Il 'Palazzo del Balì' è uno degli edifici più imponenti e affascinanti del borgo antico, Per secoli non è stato una semplice casa, ma la sfarzosa residenza ufficiale del Governatore dei Cavalieri di Malta, Un vero e proprio palazzo del potere, con stanze affrescate e ampi cortili.

[T] [M] A risentirci a presto.
