[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è lunedì 9 marzo 2026, Santa Francesca Romana. Sono le 19 e 09.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi nebbia, con temperature tra 6 e 13 gradi. Per domani è previsto rovesci leggeri, con temperature tra 6 e 14 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Trump, 'hanno commesso un errore con la guida suprema, non so se durerà': Donald Trump ribadisce il suo disappunto per la scelta della nuova guida suprema iraniana, Motjaba Khamenei "Penso che abbiano commesso un grosso errore, Non so se durerà", ha detto a Nbc, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Guerra in Iran, le news di oggi, Trump: "Non contento di nomina Mojtaba, Ucciderlo? Non lo dico": Il figlio di Khamenei farà oggi il suo primo discorso, Turchia: "Intercettato missile Teheran entrato in nostro spazio aereo", La Nato in azione per difendere Ankara, Macron in visita a Cipro annuncia: "Un piano di autodifesa per riaprire lo stretto di Hormuz".

[T] [F] Referendum, sul sorteggio dei giudici al Csm Marina Berlusconi supera perfino il padre Silvio, "L’argine all’influenza della politica all’interno del Csm è il sorteggio", ha scritto Marina Berlusconi nella lettera affidata a Repubblica, Ma certo non ha attribuito l’idea a suo padre, Sarebbe stato difficile visto che giusto nel 2010.

[T] [M] Drone Triton Usa dalla base di Sigonella al Golfo Persico: la missione tra Bushehr e l'isola di Kharg: Un drone MQ-4C Triton della Marina Usa, partito dalla base di Sigonella, e un Boeing P-8A Poseidon, hanno condotto una missione ISR (pattugliamento, monitoraggio e, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Incidente sull'autostrada A4 a Monastier, scontro tra cisterne: una si ribalta e prende fuoco, grave l'autista Virgilio Camion carico di gas tampona una cisterna e si rovescia sull'A4: sentite forti esplosioni, fumo nero visibile a distanza Il Messaggero Incidente in autostrada, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Lo spettacolo 'Jucatúre' in scena a Gioia del Colle e Acquaviva delle Fonti 12 e 13 marzo 2026 BariToday.

[T] [M] Stornaiolo e Baldassara a Polignano a Mare in "Spos(s)ati" 11 marzo 2026 BariToday.

[T] [F] SSC Bari, giovanili: la Primavera vince il derby con il Monopoli, Sconfitta per l'Under 17 contro il Lecce Telebari.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Scendendo nella Grotta del Trullo non troverete rocce cupe e buie, ma uno spettacolo di colori, Le formazioni calcaree all'interno brillano di incredibili sfumature rossastre e rosate, Questo effetto magico è dovuto all'altissima presenza di ossido di ferro nella roccia locale, che 'arrugginisce' l'acqua creando stalattiti color corallo.

[T] [M] A risentirci a presto.
