[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è martedì 17 marzo 2026, San Patrizio. Sono le 13 e 06.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 7 e 10 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto cielo coperto, con temperature tra 5 e 7 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Stiglitz, 'shock petrolio, uno dei peggiori eventi per la democrazia', "Saranno i cittadini comuni a sostenere la maggior parte dei costi", tra "aumento dei prezzi del petrolio" e dei beni importati "Gli Usa avevano già una crisi del costo della vita, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Svetlana Zakharova del Bolshoi non sarà al Gala di danza a Roma, ritirato l'invito: L'organizzazione: "Messaggi istituzionali, l'evento rischia la strumentalizzazione", L’artista esclusa anche dal Maggio Fiorentino, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] L’Italia sborsa 436 miliardi di euro in 15 anni per chi inquina, E sui sussidi ambientalmente dannosi i conti non tornano: I combustibili fossili non solo costano all’Italia la dipendenza energetica che oggi la fa trovare esposta davanti al conflitto il Medio Oriente (Leggi l’approfondimento).

[T] [M] El Aynaoui rapinato in villa, il giocatore della Roma e la sua famiglia sequestrati e minacciati "Erano 6 uomini con pistole vestiti di nero": Sorpresi nel sonno, strattonati e poi chiusi in una stanza "Dovete stare zitti" la minaccia che il centrocampista della As Roma Neil El Aynaoui e sua moglie si sono sentiti.

[T] [F] Guerra in Iran, le ultime notizie in diretta | Tel Aviv: "Uccisi Soleimani e Larijani", Nella notte missili sul Nord di Israele, L'Idf attacca Teheran e Beirut, esplosioni a Dubai e Doha Corriere della Sera Chi era Ali Larijani, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti": animazione delle stazioni della Via Crucis a Noci: La corale castellanese in trasferta, nella vicina Noci, Domenica scorsa, nella chiesa matrice di Noci dedicata a Maria SS, della Natività, alla presenza del vescovo della Diocesi di Conversano Monopoli monsignor Giuseppe Favale, le voci virili della Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti" hanno animato le quattordici stazioni della Via Crucis eseguendo i mottetti di Francesco Tavoni.Accompagnati all''organo dal maestro Carlo Maria Clemente e diretti da Vittorio Petruzzi, i cantori si esibiranno ancora.

[T] [M] Putignano (BA) – 45^ Marcialonga di San Giuseppe, vincono Catalano e Pastore Podisti.Net.

[T] [F] Il comune di Gioia del Colle insignito dei titoli "Comune Riciclone 2025" e "Comune Plastic Free 2026" Comune di Gioia del Colle.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Guardate bene la maschera di Farinella: il suo cappello da giullare ha esattamente tre punte, ognuna decorata con un campanellino, Non è un caso! Quelle tre punte sono un omaggio geografico: rappresentano idealmente i tre colli su cui originariamente sorgeva l'antico abitato di Putignano, Un pezzo di storia della città da indossare in testa.

[T] [M] A risentirci a presto.
