[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è martedì 17 marzo 2026, San Patrizio. Sono le 19 e 03.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 7 e 10 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto pioggia leggera, con temperature tra 4 e 7 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Tajani, non sono figlio della cultura Maga, "Non sono figlio della cultura Maga e quella non è la mia cultura ma sul cappellino che ho ricevuto (dal presidente statunitense, ndr) c'è la buona educazione, Io l'avrei preso anche se fossi stato da Xi Jinping, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Guerra Ucraina, "A seguito dei rinnovati attacchi russi del 27 gennaio contro l'oleodotto Druzhba, che hanno causato l'interruzione delle forniture di petrolio greggio a Ungheria e Slovacchia, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [F] Referendum, prosegue la protesta degli studenti fuori sede davanti alla Camera, Avs: "Ostacolare il loro voto? Scelta politica": Prosegue la protesta degli studenti, oggi di fronte alla Camera dei deputati dopo il sit-in di ieri al Ministero della Giustizia, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Incendio sulla portaerei Gerald Ford: 600 militari dormono a terra "Missione troppo lunga, ipotesi sabotaggio": Le fiamme a bordo hanno costretto 600 tra militari e membri dell'equipaggio a dormire su pavimenti e tavoli, perché i loro letti erano andati a fuoco, Un incendio è, una notizia che riguarda la sicurezza del territorio nazionale.

[T] [F] Chi era Ali Larijani, il capo iraniano ucciso da Israele: "Era lui a governare davvero il Paese, è stato falciato il regime al livello più alto" Corriere della Sera In Iran decapitata la teocrazia, una notizia che ha scosso l'opinione pubblica italiana.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti": animazione delle stazioni della Via Crucis a Noci: La corale castellanese in trasferta, nella vicina Noci, Domenica scorsa, nella chiesa matrice di Noci dedicata a Maria SS, della Natività, alla presenza del vescovo della Diocesi di Conversano Monopoli monsignor Giuseppe Favale, le voci virili della Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti" hanno animato le quattordici stazioni della Via Crucis eseguendo i mottetti di Francesco Tavoni.Accompagnati all''organo dal maestro Carlo Maria Clemente e diretti da Vittorio Petruzzi, i cantori si esibiranno ancora.

[T] [M] Disciplina della circolazione stradale in occasione della manifestazione "Le Fanòve d’Sciò" Comune di Gioia del Colle.

[T] [F] Putignano (BA) – 45^ Marcialonga di San Giuseppe, vincono Catalano e Pastore Podisti.Net.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Abbiamo detto che il Carnevale inizia il 26 dicembre per celebrare Santo Stefano, Ma a Putignano, il Santo Patrono si festeggia in grande stile anche sotto il sole cocente! Il 3 agosto la città si ferma per la festa patronale estiva, un tripudio di luminarie, bande musicali e fuochi d'artificio che illumina a giorno le calde notti pugliesi.

[T] [M] A risentirci a presto.
