[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è domenica 15 marzo 2026, Santa Luisa. Sono le 7 e 08.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 9 e 14 gradi. Per domani è previsto pioggia leggera, con temperature tra 10 e 12 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: il 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Pasdaran, 'braccheremo e uccideremo Netanyahu', "L'incertezza sul destino del criminale Primo Ministro sionista e la possibilità della sua morte o della sua fuga con la famiglia dai territori occupati rivelano la crisi e l'instabilità degli sionisti, Se questo criminale assassino di bambini è ancora vivo.

[T] [M] I bonus per la casa del 2026: tutto quello che c’è da sapere su aliquote, spese e massimali: Intestazione delle fatture, bonifici tracciabili, superamento dei limiti e cumulo di diversi strumenti: gli errori più comuni a cui prestare attenzione per evitare contestazioni, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Kharg, la battaglia per l'isola centrale per il petrolio, Trump agli alleati: "Navi da guerra a Hormuz": A due settimane dall?inizio dei bombardamenti, la strategia di Donald Trump con l?Iran non sembra ancora chiara, Ma due elementi appaiono certi, Il primo è che il presidente, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Il costo dell’energia fa tremare l’Italia, "In caso di un rialzo del costo dell’energia significativo e duraturo, sono a rischio il potere d’acquisto delle famiglie e la competitività delle imprese" ha spiegato il, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Paura in Napoli Lecce: Banda si accascia e viene portato via in ambulanza, ma è cosciente, Di Francesco: "Si è spaventato": Paura nei minuti finali della sfida tra Napoli e Lecce, nell’anticipo delle 18 in Serie A, Con il risultato sul 2-1 in favore degli azzurri, all’87esimo Lameck Banda – esterno zambiano del Lecce – si è all’improvviso accasciato a terra.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Putignano | Tessiture musicali, reti e territori tra simboli e impronte del fare il Tacco di Bacco.

[T] [M] Ampliato il potenziamento della rete nelle aree rurali Comune di Noci.

[T] [F] Pallamano A/M Gold, la capolista Cassano Magnago passa a Conversano Antenna Sud.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Putignano ha un doppio fondo, Sotto l'asfalto e i palazzi del centro storico si estende un vero e proprio labirinto, È un reticolo intricato di antichi canali sotterranei, cisterne per l'acqua piovana e immense cantine private interamente scavate a mano nella viva roccia, Una città ombra, silenziosa e affascinante.

[T] [M] A risentirci a presto.
