[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è lunedì 16 marzo 2026, Sant'Eriberto. Sono le 14 e 46.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 10 e 12 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto pioggia leggera, con temperature tra 8 e 10 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Nessun turno farmacia per oggi a Putignano, prossimi turni: dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA E DAL MONDO

[T] [F] Otello apre la stagione della Scala, poi nel 2027 Verdi con regia di Guadagnino: Sarà Otello con la regia di Damiano Michieletto e sul podio Myung Whun Chung, al suo debutto come direttore musicale, ad aprire la prossima stagione del teatro alla Scala, E, apprende l'ANSA, sempre un'opera di Verdi inaugurerà la stagione successiva.

[T] [M] Guerra in Iran, le news, No di Londra e Berlino a richieste Usa su Hormuz: "Non è missione Nato": Tajani: "Favorevoli a rafforzare Aspides ma cambiare il mandato è complesso", Trump: "Stiamo parlando, ma Iran non è pronto per l’accordo", Compagnie petrolifere Usa al presidente: "Probabile che la crisi peggiori".

[T] [F] Perché votare No alla riforma della giustizia: merito, metodo e politica, di Andrea Spinelli Questa "riforma" della giustizia che pretende di modificare in un colpo solo sette articoli della Costituzione Italiana è un pateracchio giuridico a cui è possibile dire di sì solo in virtù di malafede o confusione, Per la malafede posso fare ben poco.

[T] [M] Petrolio, con il barile a 100 dollari ricavi extra per 63 miliardi per le Big Oil americane: Ci sono società come la SLB costrette questa settimana al profit warning sui ricavi del primo trimestre dell?anno a causa del blocco dello Stretto di Hormuz, Più nota come, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Perché politica e magistratura hanno bisogno l’una dell’altra: Limitando l’autonomia del potere giudiziario il legislatore taglia il ramo sul quale è seduto, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti": animazione delle stazioni della Via Crucis a Noci: La corale castellanese in trasferta, nella vicina Noci, Domenica scorsa, nella chiesa matrice di Noci dedicata a Maria SS, della Natività, alla presenza del vescovo della Diocesi di Conversano Monopoli monsignor Giuseppe Favale, le voci virili della Schola Cantorum "don Vincenzo Vitti" hanno animato le quattordici stazioni della Via Crucis eseguendo i mottetti di Francesco Tavoni.Accompagnati all''organo dal maestro Carlo Maria Clemente e diretti da Vittorio Petruzzi, i cantori si esibiranno ancora.

[T] [M] Putignano (BA) – 45^ Marcialonga di San Giuseppe, vincono Catalano e Pastore Podisti.Net.

[T] [F] Fai talk, seminario di approfondimento sull’architettura dei Marconi a Noci BariToday.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] C'è un pezzo di Putignano dall'altra parte dell'Oceano Atlantico, Tra la fine dell'Ottocento e i primi del Novecento, una fortissima ondata migratoria portò tantissimi putignanesi a cercare fortuna nelle Americhe, Moltissimi si stabilirono in Argentina, dove ancora oggi vivono intere comunità che tramandano il dialetto e le tradizioni della madrepatria.

[T] [M] A risentirci a presto.
