Ecco il riepilogo delle feste.

Oggi, martedì 17 marzo, nessun evento in programma.


Nei prossimi giorni:
Tra 2 giorni, giovedì 19 marzo,
È l'onomastico di Pino Furio.
Enza Ladisa festeggia il compleanno e compie 67 anni.
È l'onomastico di Giuseppe Pricci.
È l'onomastico di Giuseppe Rotolo.
È l'onomastico di Giuseppe Sampietro.
È l'onomastico di Beppe Tansella.

E ancora:
Tra 3 giorni, venerdì 20 marzo,
Francesco Lefemine festeggia il compleanno e compie 26 anni.
È l'onomastico di Alessandra Mazzarisi.