Con grande gioia vogliamo
condividere con voi
una notizia per noi bellissima
domenica 21 giugno ci sposeremo.

Ci uniremo in matrimonio
con cerimonia civile
alle ore 16:00 presso il
Palazzo Romanazzi Carducci
Piazza Plebiscito, 16
a Putignano

Dopo la cerimonia, saremo felici
di festeggiare insieme a voi
con il banchetto nuziale alle
ore 18:00 presso
Masseria Barsentum
S.P. Noci-Barsento Km 4.500
Putignano

Per noi sarà davvero speciale
avervi accanto in un giorno
così importante, e ci farà
molto piacere condividere
con voi la gioia, l’emozione e
la festa di questo momento unico.

Con affetto,
Giulia e Onofrio

Giulia Pérez – +39 328 0622 3447
Onofrio Mazzarisi – +39 333 5443 537
